第 0 章：楔子

紫驼之峰出翠釜,水精之盘行素鳞;
犀箸餍饫久未下,鸾刀缕切空纷纶;
黄门飞不动尘,御厨络绎送八珍。
这六句诗出自李白的《丽人行》，抛开李白句中的讽刺，我们感觉到的就是道道绝美佳肴。
自古就有“民以食为天”。追溯到千年前，回到今朝，美食永远是亘古不变乃至津津乐道的话题。
易牙，春秋时期著名厨师,精于煎、熬、燔、炙。王充《论衡・谴告》说：“狄牙之调味也，酸则沃(浇)之以水，淡则加之以成，水火相变易，故膳无咸淡之失也。”易牙是第一个运用调和之事操作烹饪的庖厨，好调味，很善于做莱。?他的鲁菜拔丝肥肉条，金黄色，口感甜、香、脆、肥而不腻。
太和公，春秋末年吴国名厨，无锡人。精通制作水产品为原料的菜肴。其中犹以鱼为主的金炙鱼，色泽金黄，外脆里嫩，甜中带酸，鲜香可口。他的炙鱼闻名天下，曾经在太湖“授徒五百”，被尊为“苏厨之祖”。
梵正，五代时遁入空门的尼姑，但也是一个才女型的厨师。据陶谷的《清异录》记载：“比丘尼梵正，庖制精巧，用炸、脍、脯、腌、酱、瓜、蔬、黄、赤杂色，斗成景物，若坐及二十人，则人装一景，合成辋川图小样。这道根据唐代著名诗人王维晚年隐居之地“辋川别墅”的画图做的拼盘，可谓色、形、意具备，不但需要精湛的手艺，更需要对王维诗画的深刻理解，需要艺术构思，达到“菜上有山水，盘中有诗歌”。
刘娘子，南宋时期高宗宫中的御厨，主管皇帝御食，被封为无品“尚食”官。她手艺高超，烹制的菜肴精美，被人们尊称为“尚食刘娘子”。她把宫廷菜推上了一个高峰，宫廷菜讲究食必稽于本草，饮必准乎发度，五味调和，烹饪得宜，珍馐宴飨，饮膳有序。刘娘子不但烹调技艺高明，还对中医药材的运用和中医的研究有一定的造诣。宫廷御膳都是由御厨和御医共同完成，六娘子则担任了双重角色。她的宫廷菜“红鸭Α弊滩狗紊觯治疗虚劳虚损，益气补精，温中填髓，且色泽靓丽，口味醇正。
宋五嫂原籍山东，随宋南渡，在杭州城外开一个小餐馆。最擅长做鱼羹，闻名京城。宋嫂鱼羹由鳜鱼做成，味道鲜美，非常像螃蟹，又名“赛蟹羹”，在当时就非常有名。据宋吴自牧的《梦梁录》记载，“杭城市肆各家有名者”，就有“钱塘门外宋五嫂鱼羹”。据说，南宋淳熙年，赵构乘御舟游西湖，至钱塘门外，时近中午。侍从告诉他说这里有家菜馆鱼羹鲜美，赵构就找宋五嫂上船，现场烹制，赵构吃后大赞鲜美，赏钱，从此扬名。直到今天，宋五嫂仍被尊为“烩鱼之祖”。
董小宛，位列明末清初“秦淮八艳”之一。董小宛不仅美丽多才，在美食上也是很有造诣，烹制的糕点、美食，被人争相模仿，名满江南。她做的桃糕、西瓜糕、菊花糕等都堪称绝美，引得无数文人愈加仰慕。
萧美人，当时居住在江苏的仪征，她最擅长做点心。在清代美食家袁枚的《随园食单》中，单独有一则《萧美人》点心，“仪征南门外，萧美人擅制点心，凡馒头、糕、饺之类，小巧可爱，洁白如雪。”
黄蓉，金庸小说中的俏丫头，在姜庙镇大展厨艺，做了“玉笛谁家听落梅”。
“好逑汤”等让人垂涎欲滴的佳肴，洪七公食欲大发，终于传了郭靖降龙十八掌。其中的“二十四桥明月夜”，虽然只是蒸豆腐而已，“但其制作则托她家传‘兰花拂穴手’的功夫。黄蓉十指灵巧轻柔，将豆腐这样触手即烂之物削成二十四个小球放入先挖了二十四个圆孔的火腿内，扎住火腿再蒸，等到蒸熟，火腿的鲜味已全到了豆腐之中，火腿却弃之不食”。这道菜足见吃之最高境界。
他们都是厨师界津津乐道的传奇，也是趋之如骛的名师。
如果说菜品即为人品，菜肴就是厨师生命的一部分，那么特色菜品就是厨师生命的精华，是餐饮业的灵魂！
第 1 章：第一章


正在玩命为您加载中，请稍后！
第 2 章：第二章

八年后。
通往幻花村的路似乎比以前热闹了许多，而且沿途还有很多的记者，他们开着车，车上高高的摄像机和摄像人兴奋的表情就知道他们是去幻花村的。他们沿途都在拍着幻花村周围的风景，在A城，只有幻花村会有那么美丽让人流连忘返的风景。
今天是幻花村第129届“厨女”选举的日子。每次选拔的时候都会是人山人海、家喻户晓的。可是这次的选拔似乎比上一届的时候要多了好多人。
在这些人中，有一道最靓丽的风景。一个穿白色连衣裙的女孩蹬着一辆白色的自行车，她的长发随风飞舞着，好似散发着诱人的芳香。她的腰间有丝带系着一根长笛，看上去像是玉制成的，晶莹剔透，跟平常大家见到的笛子是不同的。她脚上穿的是由简单丝带绑着的平底凉鞋。两个酒窝浅浅的酒窝嵌在她精致的面容上，在她微微的笑意里盛满了满满的蜜，看上去甜丝丝的。
在这个绵长的“车队”里，她是唯一一个骑自行车来的。但是她看上去好像比那些开车的还要轻松，一副悠然自得的样子。这惹来每一个经过的人都要看上她两眼。
“嗨，美女，哪个公司的？”一辆车放慢了速度，一个男的伸出头来和她搭讪。
“我无业。”她简单地答道，都没有回头看他一眼。
“你来我们公司工作吧，我给你介绍一下。”那男的见她不看他很是不甘心。
“我不需要。”她还是那么简单的一句话。
“切，不知好歹。”那人终于忍不住地加快速度扬长而去。
她还是淡淡的表情，仿佛那一刻都与她无关。也许还会有下一个搭讪着，也许没有了，但是那些都与她无关。
她只是想要阻止这场选拔会，她要完成爸妈的遗愿，不辜负师傅的期望。
想着想着，她也加快了速度，很快便把那些开车的人甩在了脑后。
“她是不是人啊？自行车可以骑的那么快？”有一个人对着那个远去的人抱怨道。
她很快地进了幻花村，她下了车以后，看了一眼周围，然后从腰间解下她的袋子，然后打开它，对着自己的车念了一声“进”，然后她的车就不见了。她高兴地重新系好自己的袋子，然后挂在腰间，并取下她的笛子朝前走去。
“厨女”选拔赛每次都会在幻花村的幻花广场举行，她依照着儿时的记忆朝幻花广场走去。
果然幻花广场人山人海，村里的人及村里人的亲戚朋友都来了，还有A市美食协会的会长及其其他成员，当然还有A市的市长及其其他领导。等会还会有那些为自己公司加汤加料的记者及拍客。
她一眼就认出了幻花村的村长，那个曾经把她们母女逼上绝路的女人。她老了许多，曾经乌黑的头发也增添了不少白头发。还有刘落汐，那个可怕的女人，此刻正在接受着那些下一届“厨女”们的问题和问候。
“各位来宾，各位朋友，大家好！今天我们迎来了幻花村第129届‘厨女’的选拔赛，今年是谁成功夺得这个宝座呢？是我们青春豆蔻的青年女孩，还是我们美丽风韵的成年女子呢？让我们拭目以待吧。下面有我为大家介绍一下今天的嘉宾及其评委。”主持的人不是幻花村的，应该是哪个电视台的主持人吧。她的嗓音甜美婉转，听着就有一种心动的感觉。
“这位是我们A市的市长萧逸棋先生。”
“萧逸棋”，这个是她记了八年的名字，她不由自主地朝他多看了两眼。他的微笑让她觉得那样的恶心，曾经就是这样虚伪的微笑毁了妈妈的一切以及自己的一切。
“这位是A市美食协会的会长萧谵雅先生，同时也是今天的评委。”
说到萧谵雅的时候，她好奇地看了看他。萧谵雅，萧逸棋的独子，却天生对权势冷淡，从小学习厨艺，仅仅19岁就当上了A市美食协会的会长，实乃天才一个。他的性格冷淡，完全不同他的父亲，这一点倒是让她觉得他不是那么讨厌。
萧谵雅此刻正坐在评委席上，他棕色的头发遮住他英俊的面容，他的表情是那样的冷淡。
“这位是……”
……
在整个评委团的人都介绍过来的时候，那群疯狂的记者都已经冲了进来，他们的微笑似乎在告诉他们，他们庆幸他们赶上了。
“下面，我们的比赛正式开始。请给位选手开始准备。”
看着准备就绪的人们，她微笑了。看来，时间快到了。
准备上场的人都是村长及各位干部从村里挑选出来的精英，她们做的每一道菜也一定会成为一道美味佳肴。
随着香味的传来，一道道菜肴应运而生。千奇百态的菜样，五彩缤纷的颜色。
她看全了萧谵雅的表情，不知道为什么一直看着他，但是仿佛看着他的表情就像尝出了那些菜的滋味。
最后一道菜，他的眉头先是皱了一下，然后慢慢地舒展来，最后露出了淡淡地微笑。看来，那道菜他很是满意。
“现在由我们的评委给几位打分，五分钟后会公布今天的结果。”
一分钟。
下面一片哗然。
“你会不会选中我呢？”
“放心吧。”
“好紧张啊。”
“不过，会长长那么帅，就算不当厨女，以后去美食协会工作也很不错。”
……
两分钟。
“怎么还不出来？都快急死人了。”
“别着急，不然希望越大，失望越大。”
“我觉得皇甫木的可能性很大，而且她还是村长的孙女，平时学的就比我们的多。”
“是啊，听说她和萧会长还是朋友呢。”
三分钟。
“我看还是不要说话了，耐心地等待吧。”
四分钟。
下面一片寂静，就连那些吵吵闹闹的记者都闭上了嘴巴。
五分钟。
下面一片死寂。
“下面我们来公布本届的‘厨女’名单。她就是我们的皇甫木小姐。下面将有请幻花村的村长给她授予‘厨女’的禅杖。”
看到皇甫木和村长一步步地走上台去，她又笑了，看来时间到了。
她念了一个字“过”，然后眨眼的功夫，她就到了最前排。她缓缓地走上前台，完全无视了周围异样的目光。
“等一下。”她径直走到村长的面前，然后看着她说：“村长，你不能授予她禅杖。”
村长莫名其妙地看着她，“可以给我一个理由吗？”她有些讽刺地问她。
她看着村长笑了笑，“村长，是不是幻花村的符合条件的女子都可以参加？”
“是的，没错。”
“那如果你们漏了其中一个女孩，这场比赛是不是就不算赢呢？”
“是。”
“好，理由就是――”她转过身来，看着下面所有的人说道：“你们忘了一个幻花村符合条件的人。”
村长的脸色有些难看，看着她熟悉的眉眼，她没由来地害怕起来。“那请问我们忘了哪一个人？”
“我。”她简单地回答。
“你？”村长看着她笑了笑，“你不是我们幻花村的人。”
“是吗？”她笑着问她。
“没错，我们幻花村的人都是我看着长大的，我根本就不认识你。”
“那你认识钟离泓下穑俊
听到这个名字的时候，村长和皇甫木都向后退了一步，仿佛提及了她们最害怕的事。
“你是？”村长有些有气无力地问道，她的神色很悲凉。
“钟离泓稀！彼微笑地说出自己的名字。
那一瞬间，下面犹如炸开了锅一样地沸腾起来。大家都在议论着这个名字，议论着一些更久远的事情。
那一年，隙，18岁。
第 3 章：第三章

“你是钟离泓希俊
村长在皇甫木的搀扶下才稍微站定了，她的声音都开始颤抖了。
“婆婆，怎么？你小时候不是最疼我的吗？你还记得我满周岁的时候给我的香包吗？上面有一个‘稀字？”
钟离泓系男θ菀恢倍济挥邢失过，不太过分，又不太张扬，淡淡的，却有着无比的魅力和威严。
萧谵雅的眼神从这个女孩上台的时候就没有离开过她，她的身上有着一种神秘的气息吸引着他，他白色的裙子和乌黑的秀发，衬托着她白净的脸庞，作为市长的儿子，美女她见过不少，甚至比她美的都有，但是没有一个人有着她的那种气质，高贵、典雅，让人不可亵渎。
萧逸棋也被那个名字和那张脸庞吓到了，她们是那么的想象，自己当然的所作所为害她们母女死于非命，如今她是回来索命的吗？他的脸庞逐渐现出恐惧之色，他乌青的脸死死地盯着钟离泓希不知道是忏悔还是仇恨。
那些抬着摄像机的人也被这个女孩吸引了，这不就是刚刚在路上的那个漂亮美女吗？原来她也是幻花村的人。
“我记得，当然记得，那是我亲手绣的。”
村长看着钟离泓系男θ荩仿佛那就是来自魔界的魔音，让他一阵一阵地战栗。
钟离泓仙焓执幼约旱哪歉鲂〈里里掏了掏，最后开心地笑了。只见她手上那个一个香包，红色代表着吉祥。她把它塞到村长的面前，恢复她淡淡的微笑，“婆婆，你看，是这个吗？”
村长接过香包，才一眼她就后退了，果然是她，她真的回来了。
“奶奶，你怎么了？”
皇甫木担心地扶着奶奶摇摇欲坠的身子，着急地问着。
“是她，是她。”
她只是不停地念着这两个字，目光呆滞。
钟离泓峡丛谘劾铮恨在心里，她那么激动，是因为欣喜还是因为害怕呢？师傅说，只要有人看到这个香囊，那些久远的事情也就会浮出水面，随之而来的也是无穷无尽的危险。但是为了给妈妈洗刷不白之冤，再危险是事情她也认了。
“钟离泓希亏我奶奶以前一直那么疼你，你一回来就害得我奶奶这样，你还是不是人啊？”
皇甫木看着奶奶这个样子，仇恨地看着钟离泓稀
记得小的时候，她们是很好很好的朋友，但是时光的变迁，似乎那份情一早已消失在了银河系之外了。
“木姐姐，我想这是婆婆的心病吧？”
钟离泓喜⒚挥猩气，只是一如既往地微笑，她看着村长一字一句地说。
“你说什么？什么心病啊？”
人家说，胸大无脑，这皇甫木长得再怎么好看，怎么就不动脑子想想呢，难道当年自己妈妈做的丑事她不知道吗？
“木儿――”
村长用尽力气扶着皇甫木的手，有些摇摇欲坠地站了起来。
钟离泓系拿济皱了一下，她不是一个残忍的人，她也不确定就是村长害了自己的妈妈，只是耿耿于怀于她当年对自己妈妈的残忍。但是她不会表现出来，她觉得自己的微笑是百变的武器，是不可更改的。
“隙，你可以参加厨女的选拔赛，如果你赢了木儿，你就是这届我们幻花村第129届厨女。”
村长看着钟离泓险蚨ㄗ匀舻厮底拧
这是在忏悔吗？
“奶奶，你怎么可以同意呢？”
皇甫木眼见自己的厨女称号就要被人夺走了，对着自己的奶奶撒娇。
皇甫木是刘落汐的女儿，按理说应该是村长的外孙女，但是由于皇甫木的奶奶去世得早，皇甫木会说话的时候就只会叫村长奶奶，自然而然也就顺口了，村长和大家也顺耳了。村长从小就特别疼爱这个孙女，几乎把她看做自己的生命来看待，却没想到如今为了一个外人，竟然让自己的孙女占了下方，也不知道她怎么想的。
“就是，妈，也不知道这个女孩是不是李若玲那个贱人的野种，怎么可以让她参选呢？”
刘落汐这个当年的罪魁祸首似乎恨透了钟离泓虾退的母亲。
“啪”的声音响起，大家都没有看清楚，刘落汐的脸上就挨了一个耳光。
“我不喜欢嘴贱的人，更不喜欢污蔑我妈妈的人。”
钟离泓狭成系男θ莩沟紫失了，她冷若冰霜地看着大家，仿佛马上就会结冰一样。
“你――你敢打我？”
刘落汐也算是一个美人，而且还是现今的“厨女”，被人当众这样羞辱，她自然很气愤。
“好了，落汐，木儿，我已经决定了，就让隙参加选举。”
村长看着自己的女儿被打，有些震惊，但是好像没有太多的疼爱，因为她不愤怒的表情。
“妈――”
“奶奶――”
她们似乎不相信自己的亲人会向着别人。
村长心疼地看着自己的女儿和孙女，她们又怎么会明白我的良苦用心呢？这样也更能证明木儿的实力，好顺理成章地当上厨女，你们怎么会懂呢？
“好了，给我闭嘴，木儿，赶紧去准备。”
她呵斥了她们，也不知道什么时候她们才会懂事，至少像隙那样。想着她看了一眼钟离泓希其实当年她就发现钟离泓咸熳蚀匣郏她一心想要把她培养成幻花村的第一个厨神，却没有想到若玲会带着她跳崖。如今，她尽心竭力地培养自己的孙女，会不会让她给毁了我所有的努力呢？
“隙，你也可以去准备了。”
她看着钟离泓系难凵裼行┐认椋不知道那是真的疼爱还是暗藏着杀机。
钟离泓匣指戳怂招牌式的微笑，对村长点点头，然后对着下面密密麻麻的人微笑，“请问，你们有谁愿意做我的副手吗？”
她确实需要一个副手，虽然这个地方自己很熟悉，但那是很多年以前的事情了。
下面的人，你望我，我望你的，而且还议论纷纷。她们这些人大多数都是幻花村的女孩，也是皇甫木的崇拜者，她们肯定不会帮一个突然冒出来的人。那些拿着什么框框架架的人肯定是对厨艺一窍不通的，就只有那些美食协会的人还算是懂菜的了。
钟离泓峡醋乓槁鄯追椎拇蠹遥她苦笑了一下，看来刚刚一不小心成了大家的公敌了。
“我愿意。”
一记富有磁性的声音响起，惹得大家纷纷朝声音的主人看去，顿时引来一番的热议和尖叫。
第 4 章：第四章


正在玩命为您加载中，请稍后！
第 5 章：第五章

“笋尖，樱桃，荷叶……”
幻花山上一身白裙的钟离泓险弓着腰数着东西呢。
“嗨――”
黑色靓丽的萧谵雅气喘息息地跑上去跟钟离泓洗蜃耪泻簟
钟离泓咸起头来很不耐烦地看了他一眼，这人是有病啊？干嘛一直跟着自己？
“你干嘛来了？”
她斜视着他,想要看清楚些端倪。
“我找你来了。”
他笑的时候露出洁白的牙齿。在阳光的照耀下，泛着白色的光芒，就像他身上的光环。
钟离泓媳墒拥乜戳怂一眼，她讨厌这天下的男人，花言巧语，虚情假意。
“我不需要你来找我。”
她的冷淡说明了她的态度。
萧谵雅看着她的“不客气”倒也不生气。
“你不是已经承认我是你的助手了吗？助手是不是应该帮你收拾一切东西啊？”
钟离泓显僖淮握局绷松碜涌醋耪飧鏊气的冰块，“你很闲，是吗？”
“你怎么知道?”
他坏笑的神情真的有一种让人揍人的欲望。
钟离泓鲜翟诟他无语了，她很无奈地看着他，“你到底想干嘛？”
萧谵雅看着她的样子，也不再笑了。
“我只是想帮你，你不是需要助手吗？怎么一个人弄这些呢？”
他的真诚，比微笑更加诱人。
钟离泓峡醋潘的眼睛，那是一汪清泉，可以让人感动的清泉。
“那你帮我抓一只斑鸠吧。”
钟离泓峡戳艘幌伦约旱睦鹤永铮差不多都齐全了，就只差那一只斑鸠了。
“斑鸠？”
萧谵雅被她弄糊涂了，好像现在用斑鸠做菜的，很少了吧？
钟离泓霞他的样子，以为他不知道斑鸠是什么样的，毕竟是官宦之家的公子嘛。
“怎么？有问题吗？”
“没，没有。”
萧谵雅意识到自己的失态，连忙满口答应。
“真的？”
钟离泓嫌行┗骋傻乜醋潘。
“真的。别的还要什么吗？”
“那倒是不要了，但还是要麻烦你帮我养着斑鸠，比赛那天带来给我。”
养着？他有没有听错啊？
萧谵雅奇怪地看着她，这个丫头怎么那么让人猜不透呢。
“怎么了？我脸上有花吗？”
钟离泓嫌行┎桓咝肆耍她不喜欢他这样看着自己，怪难为情的。
“没，没有。”
萧谵雅这次可窘大了，自己什么时候这么失态过？
钟离泓咸他说完就离开了幻花山，任由他在后面爱干嘛干嘛。
不远处，一身红衣的皇甫木看着“打情骂俏”的两人，胸内积攒的火气都快迸发出来了。
难怪自己一早找谵雅哥哥没有找到，原来是来找她了。这个坏女人，我一定要把你赶出幻花村去，一定。
此时，市长办公室里。
萧逸棋看着照片上微笑面对的两个人，感觉那就像一张网一样网得自己喘不过气来。
谵雅这是怎么了？他一直冷冰冰的，怎么会对她笑呢？
他还记得那天在大会上，她偶尔瞥过自己的眼神，刺骨的冰冷，那是怎样的恨意？她是不是在报复自己呢？
不行，我一定不能让这样的事情发生，一定不能。
似乎大家都在等待着这个激动人心的时刻，毕竟这是几百年来厨女大赛上第一次被人砸场子呢，大家都期待着结果呢，特别是那些记者什么的尤为兴奋，这可是一个火热的话题啊。
大清早的，幻花广场上就座无虚席，主席台上的评委们也精神抖擞地等待着这场精彩的战斗。
皇甫木更是早早地等在了那儿，她的领地被分在了左边，她很早就准备好了食材，只等着和钟离泓弦痪高下，也为了让她出丑。自己可是大家公认的神童，从小到大，自己什么菜不会做，竟然恬不知耻地来和我比？
钟离泓显诖蠹叶嫉鹊貌荒头车氖焙虿懦鱿郑跟她一起出现的，还有美食协会的会长，萧谵雅。
可想而知，在萧谵雅接受着无数暧昧的眼神洗礼的时候，钟离泓显蛟谕虻蓝纠钡哪抗庵斜簧渖保还好她功力深厚，不然怎么死的都不知道。
她侧脸看了一眼身旁的萧谵雅，又是冷冰冰的，到底哪一个是怎样的他呢？
萧谵雅径直走向了主席台，做好他裁判的位置。所有的助手工作都在刚刚来之前，钟离泓戏愿浪做完了，如今的大赛台上也就不需要他了。
钟离泓衔⑿ψ抛呦蜃约旱牧斓兀从手里的袋子里取出一样样用具和所需的食材。
刘落汐自从看到她上台那一刻起，她仇恨和不屑的眼神就没有离开过钟离泓希自己的女儿是什么样子她自己最清楚不过了，但是钟离泓侠肟家里那么多年，她又怎么和自己的木儿比呢？
倒是村长的深情很淡定，她的脸紧绷着，看不出一丝神色。在看到钟离泓仙咸ǖ哪且豢蹋她的严肃更深了一重，没有人知道她在想什么。
“现在两位主角都到场了，我们即将开始比赛。比赛时间为20分钟，一局定胜负。”
话筒里的声音传遍了整个广场，甚至是更远的地方。
她看了一眼赛场上的皇甫木和钟离泓希在看到她们点头之后，她终于说出了那个激动人心的词语。
“开始。”
然后整个广场都安静了。大家屏声静气地看着台上忙碌的两个人。记者们的摄像头更是从来没有离开过两人，那可是经典厨艺啊。
皇甫木一边忙绿还一边看看钟离泓希她竟然在慢条斯理地摘着一朵朵的樱花，她到底是要干嘛？
不止皇甫木，在场的人看到钟离泓险庋的举动，就抛去了轻视的眼神，这儿又不是选花，她在摘花干嘛？
萧谵雅看着她这样，心里急得不得了，她到底会不会啊？
刘落汐则一脸的幸灾乐祸，早上把她的厨具给砸破了，她竟然重新找了一个，不过看她的样子也不用担心了。
只有村长的眼神很惊奇，她刚刚已经看过了她的食材，樱花、荷叶、笋尖、斑鸠……难道是？她的脸色越来越难看，只等着结果是否能够让她好起来了。
忙忙碌碌安静的二十分钟过去了，赛场上的两人也停止了手上的动作。
村长有些颤抖地站了起来，她拿起话筒，“现在时间已到，看到两位选手也已经完成，下面就请我们的评委品尝。”
她的话音刚落，钟离泓虾突矢δ揪投似鹱约旱摹敖茏鳌弊呦蛄酥飨台。
皇甫木笑盈盈地把她的盘子往萧谵雅面前一放，眼神里还闪烁着浓浓的爱意。但是萧谵雅根本就没有看她一眼，只是一直看着她手上的盘子。她选择的盘子是银白色的，绿色的白菜，红色的枸杞，透明的芡汁，想浓的果味，看上去晶莹剔透。他知道，那是“果味脆皮菜心”，幻花村的一道名菜，也是外面的人做不出来的口味。看到这道菜，他更加担心了。
钟离泓峡此盯着那盘菜发呆，竟然有些生气，她再怎么做得好看，也不用这么痴迷吧？
皇甫木依依不舍的离开后，钟离泓隙俗抛约旱牟穗热到他的面前，像是在赌气的样子。
萧谵雅知道那双玉手是钟离泓系模他没有抬头看她，而是把眼光转向了她手里的那碗汤。
碧绿的清汤中浮着数十颗殷红的樱桃，又飘着七八片粉红色的花瓣，底下衬着嫩笋丁子，红白绿三色辉映，鲜艳夺目，汤中泛出荷叶的清香，想来这清汤是以荷叶熬成的了。
他抬头看了她一眼，满是不可思议，看来自己是小瞧了她。
钟离泓峡戳怂的表情，觉得有些好笑，看你的眼睛还不掉里面去。然后她满意地下去了。
她们走了之后，下面的双双眼睛就齐刷刷地看着主席台上那些评委的表情，他们就是最后的结果了。
萧谵雅拿起筷子夹了一块菜心放在嘴里，然后闭上眼睛慢慢地享受。其他的评委也在萧谵雅的动作之后自己夹了一块放在嘴里，开始慢慢地回味。
萧谵雅感觉得到那酥脆感的力度，美妙的果香就像自己置身于果园一样，酥脆感过后是柔软的菜心，那种感觉真是世上无双啊。
几分钟之后，他用勺舀了一勺那碗三种颜色的汤，慢慢地放进口里。
荷叶之清、笋尖之鲜、樱桃之甜，那是不必说了，樱桃核已经剜出，另行嵌了别物，却尝不出是甚么东西，有些像樱桃，但是不太确定。
他睁开眼睛，看了一下汤的颜色，再细细地回味着这种绝味，实乃世上没有，天上无双，自己以前怎么就没有尝过呢？
放在口里的时候，突然想起了《诗经》里的一句诗“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑”。
后面那些评委的神情一个个都不一样，大家实在是看不出他们的喜怒哀乐。
第 6 章：第六章


正在玩命为您加载中，请稍后！
第 7 章：第七章

A城一座豪华的住宅里。
“夜墨，调查得怎么样了？”一个西装革领的人背对着大家，他的双手交叠在背后，根本就无法看清他的样子。
那个在幻花村出现过的冷峻男此时正恭敬地站在那儿。
“查清了，那个女孩叫做钟离泓希她会做‘好逑汤’，应该跟师傅要找的那个人有关系。”
“钟离泓希俊好逑汤’？”
那个神秘人的身子颤抖了一下，不知道是因为那个名字还是因为那碗汤？
“没错，她是在选拔赛那天突然出现的，我看过她做菜的全程，跟师傅给我看的一样，而且村里的所有长老在见到那晚汤的时候，表情都很怪异。”
“好，我知道了，你继续监视她吧，有什么情况就告诉我，如果知道《神厨宝典》的消息，要立刻通知我。”
“是，师傅。”
“去吧。”
夜墨说完就消失了。
那个神秘的人此时转过身来，那是一张绝世容颜，没有沧桑的痕迹，没有岁月的足迹，甚至比夜墨还要迷人。
他的神情满是悲伤，他的眼睛看着外面，但是却不知道落在了什么地方。
“若儿，你到底在哪里？”
幻花山上。
钟离泓献在悬崖边上吹着笛子，晚风拂过她的脸颊，轻轻舞动着她温柔的秀发。
萧谵雅站在离她不远的地方看着她，她今天悲伤的表情让他记忆犹新，他怀疑自己是着魔了，自己无时无刻不由自主地想要知晓这个陌生女孩的一切。
“既然来了，就过来坐会吧。”
钟离泓媳冷的声音响起。
萧谵雅这才总她的背影中缓过神来。他裂开嘴笑了笑，走了上去。
在她的身边坐定之后，他笑着说：“这也能听到，你还真是敏感啊。”
钟离泓厦挥欣硭，而是继续拿起笛子吹了起来。
一分钟，两分钟，三分钟，……
“明天我就要走了。”
钟离泓喜恢道自己为什么要跟他说，算是交代还是告别，她自己也觉得莫名其妙。
萧谵雅的笑容彻底凝固了，好像是自己过于敏感了。她要走了？她真的要走了？
“你为什么要走？”
“那我为什么要留下来呢？”
钟离泓衔收饩浠暗氖焙颍一直看着他。
“这儿是你的家啊。”
“我的家？”
钟离泓献猿暗匦α诵Γ自己的家还算是吗？
“谢谢你这段时间的帮忙。”
她不再看他，有些感情和悲伤他是无法了解的。
这次换成是萧谵雅看着她了，她的头发遮住了她的侧脸，他觉得有些懊恼，怎么就要走了呢？
“不用。”
他有些失落地说道。
然后是相顾无言，各自想着自己的心事。
“我们回去吧。”
静默了很久之后，钟离泓险玖似鹄淳鸵走。
“木姐姐？”
在她要走的时候却看到了皇甫木，她就在不远的地方看着她们。钟离泓峡梢钥辞逅的表情，那是憎恨，刻骨的憎恨。
萧谵雅听到钟离泓系纳音也转过身来看着她，毕竟也算是和自己从小就相识的朋友。
“谵雅哥哥――”
看到萧谵雅站了起来，皇甫木一改对钟离泓系亩穸狙凵瘢可怜兮兮地看着萧谵雅。奶奶说，钟离泓厦魈炀鸵离开了，只要她离开，萧谵雅就会像以前一样是自己的了，其他的可以以后慢慢地讨回来。
萧谵雅有些无奈地看着皇甫木，她的心意他是知道的，只是他一直都把她当做妹妹来疼，所以也才会对她例外。
“木儿，有事吗？”
听到这个称呼，钟离泓暇醯糜行┧嵘，还以为他不会对任何人温柔呢，原来是有例外的。
“你们聊，我先走了。”
她冷冰冰地说完就径直走了。
萧谵雅看钟离泓侠肟了，心里有些恼怒，她会不会误会了啊？但是皇甫木已经过来拉着他了并缠着他说些楚楚可怜的话。
“谵雅哥哥，我可想你了。”
皇甫木看到钟离泓侠肟，心里别提有多开心了，看到萧谵雅有想离开的意思，她就想方设法地把他留下，
萧谵雅还想离开，可是被皇甫木拖住，看她这么可怜，自己也不好扔下她。
钟离泓匣氐阶〉牡胤剑觉得特别生气，但是自己却不知道在生什么气。
“隙――”
村长来了。
“婆婆，你有什么事情吗？”
她看着村长一脸欲言未尽的样子。
“你明天离开之后，要去哪儿啊？”
一般幻花村的厨女在选拔出来之后，要继续留在幻花村受教和传教，然后才离开幻花村去传播自己的饮食文化。
“婆婆，我跟你说过了，我有自己的事情要办，而且幻花村有木姐姐在，她的厨艺，我想你也是很佩服的。”
“可是――”
“婆婆，我其实不想来争这个‘厨女’的称号，但是碍于一些事情我不得不这么做，还有我也是因为我妈妈当年的事情，我想这一点你是知道的。”
提到她的妈妈，村长的脸色就有些不好了。
“隙，当年的事情，的确是婆婆处理得不周，你可不可以从此以后忘了那一段恩怨呢？”
她清楚的知道，此刻的钟离泓显僖膊皇前四昵暗难子，也许她们再也惹不起她了。
钟离泓虾眯Φ卣酒鹄纯醋糯宄ぃ“婆婆，我可以放下，她们能够放下吗？”
村长顿时无语了。
“好了，我今晚就要走了。”
一想起萧谵雅那个可恶的人，她就想赶紧离开，而且有些事情也等着自己赶紧去做呢。
“什么？你不是明天才走的吗？”
村长有些不敢置信地看着钟离泓希那么晚了，她一个女孩子怎么离开啊？
“我等不及了，本来刚才就要走了，你来了就跟你道个别吧。”
说完她绕开村长就出了房门。
村长紧跟着出去，她想要再跟她说些什么，但是出去的时候，外面早已空无一人。她揉了揉自己的眼睛，更加确定钟离泓暇驼庋消失了。恐惧在她的心里一点点的蔓延开去，她说她是不会放过她们的，自己老了没有关系，可是木儿还年轻，自己到底要怎么办呢？
第二天早晨。
萧谵雅很早就来到了钟离泓献〉奈葑樱他想要亲口跟他解释一声。但是转念又想，自己跟她非亲非故，干嘛要跟她解释啊？
“咦，萧会长，你怎么在这儿？”
村里的一个长老从屋子里走了出来，正好看到门口的萧谵雅。
萧谵雅不想被人知晓他的心思，就假装看看四周，“我早上起来晨练，就到这儿来了。”
“哦，是这样啊。那你继续。”
长老说完就要离开了。萧谵雅正不知道怎么找钟离泓洗钰呢，正好看到这位长老从屋里走了出来。
“不知道婆婆大清早在这儿干嘛？”
“隙昨晚走了，村长让我们过来收拾东西。”
等等，隙走了？难道是钟离泓希
“婆婆，不知你说的隙可是这一届的‘厨女’？”
“除了她还有谁啊，昨晚神不知鬼不觉地就走了，这孩子真不让人省心。”婆婆念叨着就离开了。
走了？难道连个道别她都不愿意说吗？
“谵雅哥哥，你在这儿干嘛？”
皇甫木还真是阴魂不散啊。
萧谵雅没有理他，而是拨开她向前走去。
“谵雅哥哥，你要去哪儿啊？”
皇甫木在后面着急地喊道。
“回A城。”
既然那些值得看的，值得留恋的东西都不在了，那么留在这儿，还有什么意思呢？
“什么？”
皇甫木失望地看着他离开，心痛一波一波地传来。
钟离泓掀镒抛约旱男∽孕谐的剽然自得地朝着A城进发，但是总感觉后面有什么跟着自己一样，那种感觉像极了那天在台上看到的一样，他到底是谁呢？
第 8 章：第八章

“妈，你说什么？钟离泓鲜悄С界的弟子？”
刘落汐激动地质问自己的母亲。
母亲曾经跟她们讲过关于幻花村的来历。
那是很久很久之前的事情了，那个时候幻花村是个穷乡僻壤的山村，什么也没有。村里的男人都出去打工了，有些隔年会回来一起，有些却是一去不复返。突然有一天，村里的女人在村口的山上救了一个女孩。那个女孩长得很漂亮，银色的长发，蓝蓝的大眼睛，雪白的纱裙衬托着她美丽的身躯，大家从未见到这样美丽的女孩，就把她带回来村，并请人给她医治。那个女孩醒了之后非常地感激村里善良的女人们，大家也才知道她的名字叫做明若儿，若儿为了感谢她们的善良，她决定送给她们一件美妙的礼物。她在她受伤的那座山上种上了各种可以做菜的食材，并且开始教村里的女人各种厨艺。久而久之，大家也才知道若儿来自她们不知道的魔厨界，那儿的人都会魔法，而厨艺和魔法就是他们身份的象征。明若儿因为跟别人斗法受伤跌落在了那座山上，并被幻花村的人救起。若儿给整个村子和那座山施了魔法，从此以后，不管是春夏秋冬，幻花村都会一直那个样子。幻花村的名字也是因此而来。
因为若儿的来临，幻花村逐渐富了起来，村里的男人们也开始搬回来了，若儿也是在那个时候遇到了改变自己一生的那个男人。那个男人叫做亦朗，一个英俊帅气的男人。他们很快陷入爱河，若儿也把所有的厨艺都教给了他。《神厨宝典》也是在那个时候开始出现的，并很快在各个地方传开。传说《神厨宝典》是魔厨界的宝物，却不知道怎么就落入了若儿的手里并落入人间。
可是好景不长，亦朗消失了，随着他消失的还有那本《神厨宝典》。大家都以为是亦朗贪恋那本宝典，若儿没有想到自己深爱的男人会是这个样子。她伤心之下，就为幻花村立下了规矩：
凡是幻花村的男人以后都不可以再回来，生了女儿的话也要送回来学习厨艺。
也就是从那时候起，幻花村就真正成了没有男人的美食村了。
但是更为奇怪的是，若儿在不久之后，也消失了，没有人知道她去了哪里，有些人说她回了属于她的世界，有的人说她去找那个辜负了她一辈子的人。
随着明若儿的消失，那些关于魔法的事情也随着消失了。
直到十几年前，那个被称之为“厨神”的女子的到来，墨法重现人间，甚至有人怀疑那个女子就是曾经幻花村的创始人明若儿，但是由于当年见过她的人都已经过世了，所以从此以后没有了证实。
《神厨宝典》也在那个时候再现人间，但是很快又随着那个女子的消失而消失了，一直到现在都没有出现过。
“那奶奶怎么可以肯定，钟离泓暇褪悄С界的人呢？”
皇甫木向村长发问了。
“你们还记得那道菜吗？”
“好逑汤？”
“对，好逑汤里面有一道功夫，需要魔法的相助，很多人只知道《神厨宝典》是厨艺界的宝物，却不知道里面的很多菜都要会魔法的人才做得出来，那好逑汤就是其中的一道。还有，她的速度，快得让我害怕。”
“魔法？”
刘落汐在听了自己母亲的话以后，悲伤地喃喃自语。
“那是不是我想赢她，就再也没有可能了？”
皇甫木悲戚地望着自己的奶奶，那种绝望是绝望后的雪上加霜。
村长拉过皇甫木，慈祥地看着她，“木儿，你想不想赢？”
皇甫木使劲地点了点头，只要能够打败钟离泓希做什么她都愿意。
这时，刘落汐也恢复了神采，她过来抓住村长的手，“妈，你说我们还有机会？”
“是的，只要木儿学习了魔法，就有机会打败钟离泓希夺回属于自己的一切。”
“学习魔法?”
她们都对村长的话表示不理解，这有关魔法的事情都消失那么多年了，还怎么去学习魔法啊？
“是的，只有学习魔法，这样才可以和钟离泓峡购狻！
村长似乎是豁出去了，可是那时亲情在作怪，还是什么原因呢？
“可是，我们要去哪儿学习魔法啊？”
“据说，魔厨界的魔法分为黑白两种，黑色的代表邪恶，白色的代表着正义，钟离泓系氖前啄Хǖ牡茏樱我们就要学习黑魔法来对付她，木儿，不知道你愿不愿意？”
村长的表情已经不再慈祥了，反而有一丝恐惧和邪恶，只是那是都邪恶的人看不出来的。
“奶奶，只要能打败钟离泓希做再大的牺牲，我也愿意。”
皇甫木绝望的眼神里迸射出的仇恨，那是一股无名的力量，可以瞬间将人吞噬掉。
“妈，你是不是有了什么决定？”
刘落汐看着村长的脸色有些异样，难道她知道更多的事情？
“我决定送木儿去学习魔法，我曾经认识一个会黑魔法的人。”
“什么？母亲认识黑魔法的人？”
刘落汐迷茫地看着自己的母亲，她有多少事情是我们不知道的呢？
“这不是你该问的，要不是当初你一意孤行，也不会弄成今天的局面。”
村长的眼神凌厉，吓得刘落汐再也不敢说什么。
反倒是皇甫木的脸上终于有了她招牌式的笑容，钟离泓希我们的战争才开始呢，你就等着吧。
“呼呼――”
钟离泓习阉的爱车歇在一边，然后大口大口地喘着粗气。
“终于把这个混蛋给甩了，也不知道他到底是谁，要不是本小姐我赶着上路，倒还想跟你玩玩呢。”
钟离泓峡戳丝春竺妫低声咒骂着。
她看了看周围，这里有一个公园，但是人很少。公园的尽头有一处琉璃建筑，看上去有种回到古代的感觉。
钟离泓洗幼约旱耐蚰艽里掏出一张纸仔细看了起来。
应该就是这了。
她收起那张纸，朝着那栋琉璃建筑走去。
淡淡的桃花香飘进鼻子，走进了才知道主人的雅兴，竟然在屋外种了几棵桃树，桃花陪古老的琉璃房，还真是当世一绝。
“姐姐，请问你找谁？”
刚走进那桃花香的地方，就有一个可爱的女孩过来问钟离泓稀
钟离泓峡醋潘娇小可爱的脸，再看看她美丽单纯的眼睛，一股莫名的情愫燃了起来，她觉得自己对她产生了一种保护的欲望。她太想末儿，她恨想念末儿。
“姐姐想要见这个屋子的主人，妹妹可以帮我吗？”
她对她甜甜地笑，就像对可爱的末儿。
“姐姐是要见婆婆吗？”
“恩。”
“那好，你等一下，我进去跟婆婆说一声。”
说完她就跑进了屋。
她和末儿的背影那么的想象，可是末儿，又在哪呢？
第 9 章：第九章

美丽的琉璃屋里一个女子正坐在一架钢琴旁边，她的双手在键盘上矫健的游走，一串串美妙的音符随之传出。她的双手白皙修长，头发高高的盘起，玲珑的身段裹在她红艳的披肩里，真的难以看出这是一个上了年纪的人。
“香杏，什么事啊？”
虽然声音有些苍老，但是还有些清脆。
刚刚在门口见到的那个小女孩站在那名女子的背后，恭敬地说：“婆婆，外面有个姐姐想要见您。”
“姐姐？”
“对，一个很漂亮的姐姐。”
琴声一直都没有断过，一波一波地想起。
钟离泓显诿磐獾茸拍歉鲂∨孩的到来，她看着满天飞舞的桃花，真美。师傅说得真没错，师叔是一个很爱美的女子，而且还很有情调。
这时，美妙的音符传进了自己的耳朵，真动听的琴声。她情不自禁地拿出自己的玉笛，和着那些音符吹了起来。
长发飞扬，裙裾飞舞，笛音悠扬，琴声瑟瑟。
屋里的主人在笛声响起的时候，手上的动作也更加轻快地灵动着，仿佛在愉快地迎合着那不远处的笛音。
“香杏，去叫那个姐姐进来吧。”
当一切安静下来的时候，刚刚弹琴的那个女人再一次开口说话了，只是这次的话音里有些愉悦。
香杏开心地看着自己的婆婆，然后转身跑了。
门外的钟离泓匣乖诟刑靖崭盏那僖簦很久没有这样舒畅过了。
“姐姐，婆婆叫你进去。”
那个清脆的声音打断了她的深思。
她微笑地回过头看着香杏，然后跟了上去。
“姐姐，我叫香杏。”
香杏真的很喜欢钟离泓希只要看到她，她就特别高兴。
钟离泓闲ψ琶了摸她的头发。
“香杏，很好听的名字。”
“那姐姐呢，你叫什么名字？”
她天真的样子再一次让钟离泓舷肫鹆四┒，她们真的很像。
“姐姐叫钟离泓稀！
她拉着她，就像第一次拉着末儿一样。
“姐姐的名字也很好听。”
香杏的笑容很可爱。
当她们这样说着的时候，她们已经进了那栋美丽的琉璃建筑。
钟离泓弦恢惫鄄熳潘闹埽这里的设计就像一个迷宫一样，左拐右拐，不知道拐了多少个弯才到大厅，不愧是魔厨界的人。大厅的琉璃灯就像古代的灯塔，若隐若现，神秘的感觉是少不了的。
钟离泓峡辞宄了中间的那个红色的身影，还有她面前的钢琴，这就是婆婆吧。
“婆婆，姐姐来了。”
香杏朝着那个人说了那么一句话，然后就站到了后面。
“钟离泓习菁师叔。”
钟离泓铣着那个身影，双手何在一起，然后鞠了一个躬。
“你的笛吹得不错。”
询问的声音响起的时候，她明媚的笑脸也转过来看着钟离泓稀
果然是个美人，清丽、脱俗。
钟离泓弦蔡а劭戳艘谎壅飧雠人，果然是妖娆不凡，难怪会称“媚娘子”。娇艳欲滴的红唇，浓眉大眼，光滑亮丽的皮肤，这哪是快要一百岁的人？
“谢谢师叔的夸奖。”
媚娘子站起来向着钟离泓献呷ィ她妖艳的笑容一直都没有消失过。
钟离泓峡醋叛矍罢飧鲅艳的女人离自己越来越近，她的心竟然开始“砰砰”乱跳。师傅说她的师妹是一个怪人，很少有人能够猜透她的心里在想什么，真的不知道这次的目的能不能达成。
她围着钟离泓峡戳艘蝗Γ然后哈哈大笑。
钟离泓媳凰弄得莫名其妙，这师叔还真是个怪人。
“不错，不错，不愧是我师姐的关门弟子。”
原料丝是这个啊，可是再怎么厉害，也比不过你老人家啊。
钟离泓锨那牡卦谛睦锵胱拧
“你师傅让你来干什么？”
她把脸凑近了钟离泓稀
钟离泓媳凰压迫地只能把头向后偏。
“师傅让我来跟师叔借一样东西。”
钟离泓险娴挠行┡抡飧龉忠斓氖κ澹但是她尽量使自己镇定，这是战斗的最基本心里素质。
“哦，那是什么？”
媚娘儿饶有兴趣地看着钟离泓稀
“琉璃石。”
这三个字一出，媚娘儿就离开了钟离泓稀
钟离泓险竞昧松碜樱然后用手拍拍胸脯，喘着粗气，还好，还好。
“我凭什么要借给你。”
她不再笑了，她看着她的眼神里有了杀气。
钟离泓显谛睦锊欢系馗嫠咦约翰灰害怕，不要害怕，然后她笑着面对媚娘儿。
“因为师叔没有理由不借给我。”
“是吗？你那么肯定？琉璃石是我的东西，我想不借给你不就是理由吗？”
“这的确可以说得通，但是我想师傅让我来借，就说明我们用到琉璃石的地方也有师叔想要的东西。”
钟离泓虾苷蚨ǖ厮低辏然后一直看着媚娘儿。
媚娘儿一直盯着钟离泓喜环牛然后哈哈大笑。
“你说的没错，但是琉璃石是我的钟爱之物，我可以把琉璃石借给你，但是你必须帮助我做成一件事情。”
一件事情？
“什么事情？师叔可否明示？”
“什么事情我自然会告诉你，但是你要先答应。”
钟离泓暇醯谜庖淮问欠谴鹩Σ豢闪恕
“我可以答应，但是必须是符合我的观念的。”
“你放心，我要你做的这件事情，一定不是违背你的观念。”
钟离泓峡醋潘微笑的脸，看她不像在撒谎。
“好，我答应。”
A市南边有一个丛林，叫做玛雅林。
玛雅林的名字来源已经很久远了，没有人能够说清楚。玛雅林，丛林繁茂，树木旺盛，常年都是大雾弥漫。有人说，那是一个鬼林，进去的人就不可能生还。也有人说，那里面有很多的野兽，只要靠近的人都会成为野兽的腹中餐。
皇甫木小心翼翼地走进那个迷雾森林，市里人的各种说辞一直在她的耳边徘徊，她的双手也因为恐惧颤抖了起来。她从小就没有出过幻花村，这次为了找钟离泓媳ǔ穑竟然跑来这个地方学习黑魔法，可是这个鬼地方会有奶奶说的那个黑夜大人吗？
森林里各种野兽的叫声交替着响起，还黑压压的，什么也看不见。
今天不会什么也找不到就被野兽给吃了吧？
这样的想法产生后，皇甫木更加觉得害怕了，声音也有些抽泣了。
突然一个白色的身影从远处飘了过来，越来越近了。
皇甫木的身子开始颤抖，不会是鬼吧，她想着就想向原来的方向回去，可是在转身的那一霎那，她看到了一张鬼脸。
“啊――”
第 10 章：第十章

这师叔也真是的，叫自己做事情也就算了，还要我带着一个小孩去，有没有搞错啊？虽然我很喜欢香杏这个孩子吧，但是这出去不是游玩啊？
“姐姐，你是不是嫌我麻烦啊？”
人家说，小孩子不可以太懂事，不然会惹人说谎话的。
钟离泓细了香杏一个甜甜的微笑。
“怎么会呢？姐姐挺喜欢你的。”
虽然很想说是吧，可是伤了小孩子的心，那就罪过了。
“姐姐，你放心，我可以保护自己的。”
香杏笃定地说。
钟离泓峡醋偶岫ǖ匦∠阈樱她突然就不那么想了，也许香杏真的可以帮助自己呢。毕竟她也在师叔身边呆了那么久，肯定也有一定的魔法的。
“香杏，你今年几岁了？”
“十二岁了。”
“那你是怎么跟着婆婆的？”
“婆婆说，我是她十年前外出游玩的时候，在黑溪边捡回来的。”
“黑溪？”
钟离泓虾芷婀郑这个名字，好像在哪儿听过，但是却想不起来了。
“对，但是我不知道黑溪在哪儿，婆婆也不告诉我。”
“也许婆婆是为了你好才不告诉你的，你就不要想了。”
“恩，那姐姐，我们要去哪儿啊？”
“我们去玛雅林。”
“玛雅林？那儿不是一个鬼林吗？虽然我不经常出门，但是A市的人都知道，那儿是一个有去无回的地方。”
香杏天真地看着钟离泓希小嘴嘟在一起，甚是可爱。
钟离泓厦摸香杏的头，疼爱地说：“香杏别怕，有姐姐在呢，姐姐会魔法，姐姐会保护香杏的。”
“恩，我相信姐姐。”
钟离泓闲ψ爬着她的手，向前方走去。
“咦，我这是在哪儿啊？”
皇甫木揉了揉有些痛的头，然后从刚才躺的床上坐了起来。
她努力地回想之前的事情，自己好像看到了一个白色的身影，像是鬼，现在想起来都还觉得害怕呢，然后自己就不记得了。可是又怎么会在这儿呢？
她环顾了四周，算不上金碧辉煌吧，但是已经是富丽堂皇了。自己之前不是在树林里，怎么会在这个地方呢？这儿有些像个宫殿，真的很像宫殿。
“醒了就走吧。”
一个很冰冷的声音响起。
皇甫木回头的时候就撞上了一双蓝色的眸子，像一汪湖水般漂亮，只是那湖水里像是结了冰的寒潭。
皇甫木不禁打了个寒战，同时也有些愤怒，每一个见到自己的男人都是那样的殷勤，当然要除了那个萧谵雅，但是也不会这样无视她和冷淡她，用这样冰冷的语气跟自己说话的，他还是第一个呢。
见他没有动，皇甫木下了床，然后看着那双寒潭，一直朝着它走去。
“我不漂亮吗？”
皇甫木魅惑的笑容，似乎没有人能够抵御。
“漂亮。”
听到如愿的答案，皇甫木笑了，就知道没有人能够抵御的。
“但是――”
在她如愿笑起来的时候，被他冰冷的“可是”给扼杀了。
“可是什么？”
“没有我见过的漂亮。”
“什么？”
皇甫木被这突如其来的话剥夺了所有能笑的权利，她跌坐在地上，一直自以为是是最漂亮的女人，却没有想到还有人比自己漂亮。
他看着她失落的表情，鄙视地扫视了她一眼，连气质都比不上，怎么能够比？这时脑海里闪过那个白色的身影，她美丽的笑脸和飘逸的长发，还有最可贵的气质，那是自己见过的最美的景色。
“你赶紧离开吧。”
收起回忆里的点点笑意，随即用冷漠的声音警告着地上失魂落魄的皇甫木，说完，就迈步走了，没有一丝的留恋。
皇甫木盯着那个离开的身影，他一袭白色长衫，难道自己昨晚见到的那个人是他？
“那个――等等――”
她着急地叫出了声。
“诶？”
在他即将踏出门的时候，听到了她的叫声，他回过头来盯着她。
皇甫木赶紧从地上爬了起来，急忙跪在地上，然后低着头。
“求你带我去见黑夜大人，求你。”
奶奶说过，黑夜大人就在玛雅林里，只要里面有人，就一定知道黑夜大人。眼前这个男子昨晚在那种地方出现，还救了自己，他一定跟黑夜大人有关系，或者他就是黑夜大人。
他倒是被这丫头弄糊涂了，刚刚庸俗不堪，现在却那样的我见犹怜。他竟然给自己下跪，只为了见到黑夜大人？之前也见过她，她高傲的气势怎么都不见了呢？
“你要见黑夜大人？”
“是的。”
“那你先留下来吧。”
说完他就准备走，就是要见也不是就能见到的。
“等一等――”
“又有什么事情？”
皇甫木被他问得有些不好意思了，她小声地说完，然后低下了头。
他见她的样子还真有些不忍心，这丫头，哎。
“我叫夜墨。”
留下两个字，再也不回头地走了。
“姐姐，这个林子怎么那么大的雾啊？”
香杏一边用手拉开挡住自己的树枝，一边仰着头问钟离泓稀
钟离泓厦纪方羲，脸色凝重。那么大的林子，白天怎么会有那么大的雾呢？难怪那些人进来了就再也出不去。
“香杏，紧紧地拉着姐姐，不要松手，知道吗？”
“恩。”
香杏抓住她的力道更加重了，她们又继续往前走去。
“啊――”
随着凄惨的声音响起，香杏硬生生地摔了下去。
钟离泓咸到叫声，反应极快地伸手去拉香杏，但还是因为太急，两个人都摔了下去。
“香杏，你没事吧？”
一着地，钟离泓暇屠着香杏担心地问。
“姐姐，我没事，你呢？”
香杏挣扎着站了起来，看了看她刚刚被香杏压到的手，关心地问。
“我没事，只是手好像被树枝划破了。”
钟离泓细芯醯礁崭盏沟氐氖焙颍手上有一阵刺痛感，但是一会儿就没有了。
她站了起来，然后伸手准备检查一下自己被划伤的手。
可是抬起手来的那一瞬间，她惊呆了。
怎么没有伤口呢？那种疼痛是真实的，也没有淤青，到底是怎么回事？
“姐姐，怎么了？”
香杏看钟离泓险飧鲅子，就纳闷了，姐姐不是受伤了吗？
钟离泓细辖羯焓衷谧约旱陌里寻找，翻来翻起，她脸上终于露出了开心的笑容。
“找到了。”
原来是一面镜子。
她手握着镜子，然后开始念咒语，渐渐地，镜子上就发出了闪闪的白光，直冲云霄，然后耀眼的白光照耀了整个玛雅林。
香杏看着姐姐的动作，很是奇怪，可是看到闪闪白光直冲云霄的时候，她似乎明白了。
当钟离泓献炖锊辉倌钸兜氖焙颍白光也渐渐隐去，先前的玛雅林早已经不是原来的模样。雾气消散，阳光明媚，斑斑点点地射进茂密的丛林，鸟语花香。她们面前有一条青石小路弯弯曲曲地向前延伸开去，石子路的尽头出现一座城堡，远远就能看见些有序穿梭的人。
“姐姐，我们找到夜城了。”香杏高兴地拉着我的手跳来跳去。
钟离泓峡醋畔阈拥难子，也暖心地笑了。
难怪师叔要自己来玛雅城找夜城，夜城果然和魔法有关联，还是传说中的黑魔法，师叔要的东西真的在这儿吗？
第 11 章：第十一章

刚从皇甫木房里出来的夜墨看到林子那边有一道白光直冲云霄，那是明镜的力量，难道有白魔法的人闯了进来？
“夜墨，赶紧到议事房来。”
威慑的声音响起，夜魔就不见了踪影。
议事房里。
“主人，有人闯进城来了。”
夜魔恭敬地禀报，一如上次见到的情形，他口中的主人一直背对着他。
“我知道了，是白魔法的弟子。”
“那我们该怎么办？”
“我没有感觉到杀戮，应该是无意闯进来的，你赶紧去打发了。”他朝夜墨挥了挥了，然后不再做声。
“怎么还不走？”
明显那人有些怒气了。
“主人，那个皇甫木说想要见你。”
夜墨的声音有些颤抖，要是惹恼了主人，那可不是开玩笑的。
“我不是说过了让她醒了就滚吗？”
他转过身来怒视着夜墨，俊美的脸庞掺杂着怒气，就像暗夜里的罗刹。
“是，主人。”
夜墨见到主人生气，再也不敢多说一个字，低着头离开了。
A市美食协会的办公室里。
萧谵雅看着桌上的那张照片，那是当时在幻花村的时候偷拍的。
照片的女子，一袭白纱裙随风飘舞着，秀发也随风飞扬，仿佛还能闻到淡淡的发香，她的侧脸在夕阳的照耀下那样的明媚，她吹着唇边的玉笛，样子那样的落寞。
她到底去了哪里？到底从哪里来？不知道什么时候还能见到她。
“咚咚”。
“进来。”他赶紧把照片挪到一边，虽然自己的秘书兼好友知道自己的心事吧，但是也不能总是显露出来。
一个男子推门进来，手里似乎拿着什么东西。
细看，这个男子长得也不来，有一种高贵的气质，但是跟萧谵雅这个公子哥比起来，那就是大巫见小巫了。
“谵雅，我找的那些人说昨天在街上见到了一个女子，有些像你说的那个女子，我们不确定，就照了照片回来。”
刚才还无精打采的萧谵雅听说有消息了，立马精神了。
“真的？把照片给我看。”
秘书见他这个样子，有些好笑，他从幻花村回来一直在找这个女子，都快失魂落魄了，但还是把手里的照片递了过来。
照片上一身白裙的女子，不是钟离泓嫌质撬？只是她手里牵着的那个小女孩，怎么好像在哪儿见过一样。
“就是她，就是她，你们在哪儿拍到的？”
萧谵雅的声音明显很是激动。
“据说是是在桃林那儿，她们好像是从那儿出来的。”
“桃林？”萧谵雅小声嘀咕着，“桃林不是婆婆那儿吗？那个女孩？对，就是香杏。奇怪了，她们怎么会在一起呢？”
“会长，你说什么呢？”秘书见他一直在自言自语，就出声打断他。
萧谵雅抬头对秘书笑笑，“哦，没事，没事。”他又低头看了一下照片，然后对秘书说：“宸，我要出去，这里的事情就暂时交给你了。”
叫宸的男子看着萧谵雅，然后凑到他面前，“雅，怎么？又去找你的白裙女子啊？”他戏谑的表情有些欠揍。
“尹宸，你什么时候变得那么八卦了？”
萧谵雅看着那一张欠揍的脸，顿时觉得无语。他这个好友，从小到大，什么都好，就是爱聊自己的八卦，他着实无奈啊。
“我一直都很八卦啊。”
萧谵雅丢给他一个鄙视的眼神，转身就要离开。
“你不告诉我，我就告诉你萧叔叔去。”
连杀手锏都使出来了。
果然，萧谵雅站住了。然后回过头看着亲爱的兄弟，“好，我服了你了，回来一五一十告诉你。”
“切，又是这招。”
“那我走了。”
萧谵雅不等着他反应，一溜烟就不见了。他很了解自己的兄弟，他宁愿帮着自己，也不会出卖自己的。
“姐姐，这儿的人怎么都不理我们啊？”
钟离泓侠着香杏一直走，就没有见到一个正常人。人是见到了很多，但是他们一直都只顾自己打扫，根本就不抬头看一眼新来的她们，像是没有看到一样。
“他们不是不理我们，他们的意识一直在那个丛林里，只是人在这儿了。”
“姐姐，我知道，这是初级魔法里的‘移魂借体’，我的初级魔法书里还有呢。”香杏开心地跟钟离泓纤底拧
钟离泓暇兔挥心敲纯心了，这些人进了丛林就种了黑魔法，其实黑白魔法大体上是相同的，只是学习魔法的人的心境不一样，就会衍生相反的效果和力量。那些人的亲人一定都还在等着他们回家，夜林里的人怎么可以这样剥夺这些人的人生？
“姐姐，你怎么了？你的脸色很不好。”香杏见钟离泓弦坏阋膊桓咝耍害怕她是生气了。
“姐姐没事，只是替这些人惋惜。香杏，‘移魂借体’虽然是初级的魔法，但是不要乱用，知道吗？”
“恩，香杏知道了。”
“想不到你还那么慈悲。”
这时候，一个冰冷的声音响了起来。
钟离泓贤缸拍枪杀凉看过去，是他，那天跟踪她的就是他。
“慈悲是本小姐的天性，不想某些人连慈悲都不会。”
钟离泓虾苌气，他因为那些无辜的人，更生气的是那天这个混蛋居然跟踪她。
再一次见到最美丽的她时，夜墨的心一直“砰砰”乱跳，他努力平复自己的心情去让自己冷漠，但还是因为她的奚落而失落。原来她喜欢慈悲。
“你是夜林的主人吗？”
钟离泓峡吹剿深蓝色眼里的失落，她竟然有些不忍心了。
“不是，你还是快走吧。”
夜墨想起此行来的目的，要是让主人知道了，那将是一件很棘手的事情。
“我既然来了，又怎么会有走的道理？既然你不是夜林的主人，那就带我去见夜林的主人。”
钟离泓系奶度很坚决，要是完不成任务，那岂不是拿不到琉璃石了，那是不可以的。
夜墨看着她的坚决很为难，他不想她受伤，但是却又无能为力。
“不行，我不会带你去见主人的。”
“那我就先打败你，再过去。”钟离泓峡醋潘的态度坚决，瞬间就火了。那天的帐还没算了，既然就感惹我了。
“那要看你有没有那个本事了。”夜墨恶狠狠地说着。如果可以让她就这样离开，即使她讨厌自己也值得了。
钟离泓戏趴香杏的手，伸进兜里拿出了厨女的禅杖，放在手上的瞬间就变大了。
夜墨不知道什么时候也拿出了自己的黑风剑，两人就这样对立着。
“啊”的一声，两人的身影已经交叠在一起，砰砰的兵器声震得香杏捂起了耳朵。几个回合之后，他们都分散开，谁也没有受伤，但是谁也不让步。钟离泓献笫治兆澎杖，右手一挥，“雪色飓风”，当钟离泓夏畛稣饧父鲎值氖焙颍一股夹杂暴风雪的飓风缠上了禅杖，钟离泓献笫忠换樱飓风就朝着夜墨的方向而去。夜墨感到一股强劲的飓风正朝自己刮来，冷风想让自己打寒战，他快速念起“火灵速来”，就有一团火迎向了那股强烈的飓风，只是很快就熄灭了。
当一切都安静下来的时候，钟离泓鲜帐昂渺杖，然后牵起香杏的手朝里走去。夜墨睡到在地上，他白色的长衫红了一片，眼睛一直盯着离去的二人。
“回去用火莲熬水喝，两日就痊愈了。”
当钟离泓献咴妒保她清脆的声音响了起来。
夜墨冷若冰霜的脸上露出了一个美丽的笑容，晕开了他唇边的血迹，有些妖娆。
第 12 章：第十二章

钟离泓侠着香杏穿过了一道又一道的门，但是就是没有一个人。这儿像一个城堡，这样空的城堡不禁让钟离泓舷氲搅怂美人的宫殿，只是这儿应该是没有睡美人的，自己也不是那个千里为没人而来的王子。
“姐姐，你刚刚可厉害了。”香杏一路拉着钟离泓显薏痪口。
“呵呵，香杏以后也可以像姐姐这样厉害的。”钟离泓厦摸香杏的头怜惜地说。她还担心刚刚的举动吓到了小孩子呢。
“恩，我一定要好好学习魔法，然后和姐姐一样厉害。姐姐，我们到哪儿去找夜林的主人啊？”
钟离泓铣聊了一会儿，然后紧了紧香杏的手，“不用找了，他来了。”
钟离泓系幕耙舾章洌一道冰冷的声音响起。
“不愧是白魔法的弟子，打伤了我的人，还能感受到的我的存在。”
他的话音刚落，黑夜大人就出现在了钟离泓系那胺健Ｋ一身黑色长衫，银色的头发，褐色的眼瞳，冷峻不禁的气质。
等等，这个人看着怎么那么熟悉？
“爸爸――”
刚刚还镇定自若的钟离泓贤蝗簧锨袄着黑夜大人喃喃地叫着。
虽然记忆中爸爸去世得很早，但是爸爸的容貌她一点也没有忘记，眼前这张脸跟自己小时候见到的一模一样。
黑夜被钟离泓吓得莫名其妙，看她来的时候那么嚣张，本来想要给她一点颜色的，但是她竟然……看着她的泪从那碧蓝的眼眶流出来的时候，心里竟然有一丝的不忍。
“姐姐，你干嘛呢？”香杏赶紧跑过来拉钟离泓稀
被香杏这么一拽，钟离泓现沼谝馐兜阶约旱氖态了，她赶紧放开黑夜，然后擦擦眼角的泪，抱拳一鞠，“黑夜大人，抱歉，我失礼了，只是你跟我的一个亲人长得很像。”
钟离泓虾退站开了一些距离，他黑夜这才仔细地打量钟离泓希像，真像，她们的神态真的很像。
“你叫什么名字？”
“钟离泓稀！
原来是她。
“你是今年幻花村的厨女？”
“恩。幻花村只是一个小地方，难道黑夜大人住在与世隔绝的夜林，也会关注我们村里的事情吗？”
“幻花村是整个A市的精华，想要不关注都难啊。你说我像你的一个亲人？”
他很好奇，自己跟她的什么人那么相像？她又怎么会那么像若儿？
“是家父，不止像，简直神似。”
钟离泓显俅翁头看了一眼黑夜，那样的依恋一如小时候对爸爸的依恋。
“神似？你父亲叫什么名字？我今年98岁了，所以――呵呵……”
说到这，一直冷峻的他竟然轻笑了起来。
钟离泓峡醋潘的笑容，真的很像。她不敢再看，她低下了头。
“我爸爸叫钟离飞轩，在我5岁的时候去世了。”
“你师傅是谁？”
黑夜见她神色凄凉，也不再过问。他只想知道若儿的下落。
“情娘。”
不是她？竟然不是她？
“情娘？”
既然跟她没有关系，他也不再过问了，只是有些失落。
“对，那你今天来是为了什么？还打伤了我的人？”
他的眼神和语气都变得凌厉起来，一股寒意向钟离泓夏潜呱⑷ァ
“姐姐，我怕。”香杏看黑夜突然变脸，赶紧拉着钟离泓系氖帧
往这边赶来的夜墨刚好看到主人这个样子，心里一惊，随即就跪倒了主人的面前。
“主人，是我放她们进来的，请你不要伤害她们。”
他的话一出，不仅黑夜莫名其妙，钟离泓虾拖阈右裁婷嫦嚓铩
黑夜看着夜墨白色的长衫上还残留的血迹，他的表情很着急，他是为了这个钟离泓习桑克是怎么了？夜墨一向都是冷漠无情的，今天居然为了别人求情？
钟离泓掀婀值乜醋殴蛟诘厣系囊鼓，这人脑子有问题吧？明明是我打败的他，他干嘛这样说？这不是在找死吗？
黑夜淡淡地看了一眼夜墨，“你起来吧，既然你没事，我也不会迁怒她们，只要她们说明今天的来意。”
夜墨听主人这么一说，倒是听话地站了起来，然后退到了黑夜的后面。
“黑夜大人，我们今天来是想找你要一样东西。”
“什么？”
“不老的养颜食谱。”
还不等钟离泓匣卮穑香杏就迫不及待地回答了。
不老的养颜食谱？
夜墨也惊到了，这可是夜林的秘籍，也是主人的宝贝，他又怎么会给？
黑夜的眉头一皱，然后盯着说话的孩子不放。
“你是什么人？怎么知道这个食谱？”
香杏显然是被吓到了，再也没有刚刚的慷慨激昂，悄悄地躲到了钟离泓系谋澈蟆
“她是我妹妹，有些不懂事，大人不用跟她计较，我此次前来是受人之托，想要向大人借那本食谱一用。”
钟离泓嫌盈的笑意就化解了一场危机。
“受人之托？”
“对，但是请赎晚辈冒昧，我不能告诉大人她是谁。”
“好，这也罢了，但是你就那么确定我会给你？”
“不确定，但是我会尽全力。”
“有胆量。”
“谢谢，不知大人要怎样才肯把那本食谱给我？”
“很简单，你给我做一次好逑汤，我满意了，你就可以带走。”
黑夜还是想要亲自确认一下，如果她们做的汤是一样的味道，那么她们之间一定有关系。
钟离泓喜豢伤家榈乜醋藕谝梗好逑汤是自己的拿手菜，这是不是太简单了？
“怎么？不同意？”
“呵呵，当然同意，只是不知道食材？”钟离泓匣购芎ε潞谝狗椿冢只要有食材，她就可以让他满意。
“林里的食材你可以随便采，夜墨也暂时帮你选食材。”
说完他就不见了。
钟离泓峡醋潘离开的方向，笑靥如花。只要可以让自己选食材，那胜算就会很大了。
“我带你们去住的地方，这几天你就可以准备了。”
夜墨看着主人离去的方向，觉得很奇怪，怎么主人这次有些不同了？居然那么轻易就答应了？但是总归是好了，至少她，安全了。
“好，请带路。”
“姐姐，这儿的房子好漂亮啊。”
听着香杏的赞美，钟离泓现皇切πΑＴ僭趺雌亮，也是一个有去无回的地方，有什么用呢？
“你们就住在这吧。”夜墨指了指旁边的一间漂亮的房子对她们说。
“谢谢。”钟离泓纤低昃屠着香杏朝里面走去。
当经过夜墨的时候，看着她忧伤的蓝色眼睛，她微微一笑，“刚刚谢谢你。”
尽管她不理解他的做法，但他在帮她们，她是知道的。
夜墨被她的笑迷糊了，看着她离开的背影，竟然有些怅然若失。
“夜墨――”
夜墨回头一看，，竟然是皇甫木。
“你怎么在这？”他的语气有些愤怒，要是被主人知道了，他们都得没命。
“我在找你。”皇甫木低下头，有些不好意思。她的手指一直在扯着她的裙子，真怕一会儿裙子就要被她扯破了。
“你找我干嘛？”看着她这样，夜墨有些不忍心发火了。
“我想见黑夜大人。”皇甫木还是那么坚决。
“你到底想要干嘛？”
“我这次是特意来找黑夜大人的，我奶奶说她认识黑夜大人，让我来找她，请他叫我魔法。”
“什么？你奶奶让你来学魔法？”虽然魔法是一个万能的武器，但是夜墨也知道黑魔法的力量。
“恩，所以求求你，你带我去见黑夜大人吧。”
看着皇甫木楚楚可怜的样子，夜墨很是无奈，而且她说她奶奶认识主人？幻花村的村长？我怎么不知道？还是让主人定夺吧。
“那好吧，我带你去见主人。”
夜墨说完念了一串咒语，他们就消失了。
第 13 章：第十三章

“是你要见我？”黑夜坐在他的檀香椅上，喝着他刚泡的茶，凝视着站在下面的皇甫木。
“是的，黑夜大人，我是幻花村村长的外孙女，奶奶让我来找你，请你教我学习黑魔法。”皇甫木终于见到了黑夜大人，但是却有些害怕，因为眼前这个人实在太过冰冷，比夜墨还要恐怖几倍。
“你奶奶倒还是记得，我的确是欠她一个人情，可是用这样的方式还她，我应该划不来吧。”黑夜继续喝着他的茶，心里却对那个死老太婆甚是不满，别以为对自己有那么一点恩情，就可以对自己讨价还价。
皇甫木一直低着头，但还是听得出黑夜的口气，她“扑通”就跪下了。
“请黑夜大人教授我魔法，要我牺牲什么，我都愿意。”她是下定了决心，一定要打败钟离泓稀
黑夜瞟了她一眼，没有理会。
皇甫木一直跪着，她一声都没有吭。
一个小时过去了，两个小时过去了。
“亦若轩”
钟离泓侠着香杏进了这个美丽的阁楼。她被那个名字吸引了。
这件阁楼的名字怎么跟师傅的阁楼名字一样啊？真是奇怪。
她们朝里走去，古典风格的装饰，却是那么的熟悉。
淡雅的紫色，幽香的夜来香，柔和的橘色灯光。
跟师傅的房间一模一样。
怎么会？难道他们认识？可是自己怎么不知道呢？
“姐姐，这儿好漂亮。”
香杏一进屋就这儿摸摸，那儿捏捏的，一脸兴奋的样子。
钟离泓弦驳酱看看，她想知道是不是只是凑巧，还是真的一模一样。
床是一样的檀香木，她知道师傅极爱檀香木，难道黑夜大人也极其喜欢檀香木？就连床上的帘子都是一样的，是透明的淡绿色，师傅说这个颜色柔和，容易入睡。凳子也是一样的，雕花是师傅最喜爱的桂花，栩栩如生，仿佛还飘着桂花的香气。还有桌子、椅子等等，都是一样的，没有一丝的差别，只是这儿的东西比师傅房间的崭新很多。
这个黑夜大人到底跟师傅什么关系呢？
看来要问一问了。
夜墨从外面回来，一进门就见到还跪在地上的皇甫木，他的眉头皱了一下，这人还真是死心眼，不知道主人会作何打算？他瞟了一眼还在熟睡的主人，再瞟了一眼有些摇摇欲坠的皇甫木，这又是何苦呢？
“夜墨，过来替我更衣。”
不知道主人醒了，还在沉思的夜墨被吓了一跳。不过，奇怪的是，主人从来不让别人替他更衣的。怎么今天？
他不敢多想，迅速走到主人身边，帮他把衣服穿好。
“你叫皇甫木？”
黑夜以迅雷不及的速度到了皇甫木的跟前，她抬起她的下巴问道。
此时的皇甫木脸色苍白，大汗淋漓，可能再过一会儿就倒下了。
“是的，我叫皇甫木。”
黑夜仔细端详着她，是个美人胚子，只是欠缺一些灵感和气质。
“你为什么要学习黑魔法？”
黑夜已经回到了自己的座位上。
“为了报仇，抢回属于自己的东西。”
“报仇？”
“对，钟离泓系某鱿智懒耸粲谖业乃有，我要夺回来。”
钟离泓希坑质悄歉鲅就罚
“好，我答应了。”
黑夜的脸上出现了妖媚的笑容，有些时候，游戏就是要付出代价的。
夜墨听到主人的允诺后惊呆了，主人怎么会答应？要是皇甫木学了黑魔法，那她不是危险了吗？
他上前跪下，“主人，你怎么可以答应？”
“我怎么不可以？你不也是这样来的吗？”
“可是――”
“行了，都给我站起来，滚出去。夜墨，给这丫头教夜林的规矩。”
“是的。”
皇甫木见黑夜答应了，一脸的开心。
夜墨则是一脸的无奈，看来他还是先去找钟离泓希看她有什么要帮忙的吧。
钟离泓先孟阈有菹，一个人出来走走，她心里有太多的疑问，但是却无从解答。
“钟离泓稀！
一个冰冷的声音响起。
钟离泓喜挥每匆仓道是谁了。
“我正想找你呢，你就来了。”她回过头，微笑着跟夜墨说。
夜墨看着她的笑容有些沉迷，但是却不易显现出来。
“你找我有什么事情？”
“我想问你一些事情。”
“什么事？”
“你知道这个‘亦若轩’的来历吗？”
“亦若轩？”
“你问这个干嘛？”
“呵呵，没什么。”
“我不知道，我也是几年前才来到这儿的，我来的时候已经有了。”
“哦。”钟离泓嫌行┦落，看来是没有什么线索了。
夜墨看着她那么失落，有些不忍。
“不过主人很爱这个屋子，每隔一段时间他就会来住一段时间，那个时候他谁也不见。我还奇怪，他竟然让你住这儿。”
什么？极其珍爱？这到底是为什么啊？
钟离泓暇醯谜饫锩嬉欢ㄓ行蹊跷，但是又不敢多想。
“你还是赶紧准备食材吧。”
夜墨想到皇甫木对钟离泓系耐胁，想要她尽快离开，就出言提醒。
钟离泓暇夜墨这么一提醒，倒是想起来了，还是目前的事情要紧。
“那你跟我一起去吧，我需要你的帮忙。”
“好。”
约定的时间一到，钟离泓暇屠凑液谝梗今天就是离开的日子了，钟离泓系男那橐斐？心。
咦？那个人怎么那么熟悉？有点像木姐姐。
“钟离泓希你准备好了吗？”看着钟离泓仙袼蓟秀钡难子，有些奇怪，这丫头还真是淡定啊。
“姐姐，大人跟你说话呢。”香杏见钟离泓弦恢倍济挥蟹从Γ一看她，又在发呆，她赶紧扯扯钟离泓系囊路。
钟离泓险獠欧从过来，“呵呵，大人，不好意思，我想知道，你旁边的是不是皇甫木？”
黑夜看了一眼皇甫木，皇甫木鄙视地看了一眼钟离泓希“怎么？才几天不见，就不认识我了？”她的声音冰凉，还真是夜林的传统。
“木姐姐，你怎么这啊？”钟离泓系Ｐ牡匚仕，这个夜林是什么地方，她也是知道的。
“我怎么在这儿？还不是拜你所赐。”皇甫木并不领情，狠狠地说完这一句话之后再也不看皇甫木了。
钟离泓系故遣唤橐饣矢δ镜难凵瘢她回头微笑着对黑夜大人说：“大人，不知道小女子做错了什么，惹您生气了，竟然抓了小女的姐姐，不知道，你可不可以放了她？一切责任由我承担。”
“哈哈――”黑夜像是听到了最好笑的笑话，这丫头处处为人家着想，人家还时时刻刻想找她报仇呢。
夜墨也莫名其妙地看着钟离泓希她的善良真的会对她好吗？
“姐姐，他笑什么？”香杏觉得黑夜莫名其妙。
钟离泓弦灿行┢婀郑莫非自己做错了？
“并不是我不放她，而是她自己要留下来的，而且她来这儿的目的，也是为了你。”黑夜不再笑了，他一本正经地对钟离泓纤档馈
钟离泓嫌行┎幌嘈诺乜醋呕矢δ荆但是皇甫木并不看她，她的眼神一直冰冷地看着远方。
看来是自己自作多情了。
“请问你可以开始了吗？”
“可以了。”钟离泓峡嘈α艘幌拢可能自己的归来是有些错误的。
说完，她从自己的兜里拿平时用的厨具，然后从香杏的手里接过采回来的食材。她把那些一一放下，然后开始摘花瓣。
“夜墨，可不可以帮我把你捉回来的斑鸠杀了，然后用火请请烤一下？”她边做的时候，边问一旁的夜墨。
夜墨点了点头，就开始动起手来。
香杏一直睁大眼睛看着钟离泓系囊痪僖欢，她现在可崇拜钟离泓狭恕
一刻钟后，随着一股肉香和花香传来，一碗色泽鲜艳的好逑汤就成功了。钟离泓辖裉煅≡窳司вㄌ尥傅呐套樱师傅说，这样的盘子最能显示好逑汤的颜色和视觉。
当夜墨端着那样漂亮的汤放在黑夜面前的时候，黑夜的眼睛就亮了，脸色也紧张起来。
还记得若儿第一次把好逑汤放在他面前的时候，也是这样的晶莹剔透，色泽鲜艳。他拿起勺舀了一口汤轻轻地放在嘴里，清新、带着向往的感情，就是这种感觉，若儿说：“我对你的爱就像这碗汤一样。”想到这句话，黑夜的眼神就湿润了，若儿，那么多年，我终于找到你了。
夜墨见到主人流泪，担心坏了，主人这是怎么了？
皇甫木则是一脸的幸灾乐祸，只要主人不高兴，钟离泓暇退蓝了。
钟离泓弦恢笨醋藕谝沟谋浠，他到底是怎么了？师傅每次喝这个汤的时候也是这样的哀戚，自从教了自己以后，就再也不碰了。
过了好久之后，黑夜把一整晚的汤都喝了，当他抬起头来的时候，他笑了。
“我可以叫你隙吗？”他的第一句话，震慑了在场的所有人。
钟离泓嫌行┛扌Σ坏茫一个名字有什么可不可以的。
“好啊，大人。”
“你的汤我很满意，你要的食谱我会给你，你随我来吧。”
他的这句话一出，皇甫木差点撞墙而死，这样的她，自己是否能赢呢？
钟离泓霞虻サ馗香杏说了几句话，就跟着黑夜离开了。
第 14 章：第十四章

钟离泓纤婧谝估吹剿屋里的后面，他念了一句“现”，眼前就出现了一件简单的屋子，上面写着“秘籍”。
“这就是你的宝贝？”钟离泓贤蝗幌氲髻┱飧龈自己父亲长得很像的人，她总觉得和她有些莫名的亲切。
“是啊，我所有的秘籍都在里面，关于魔法的，关于长生不老的，还是关于养颜的，都有，你看看有没有喜欢的，虽然我的是黑魔法，你的是白魔法，但是它们本来也就差不多，你要是喜欢还是可以的。”他笑着对钟离泓纤怠Ｏ匀欢杂谥永脬系那浊兴还是乐意的。
钟离泓峡醋藕谝沟男θ荩一股暖流流遍全身。
她笑着走进黑夜的秘籍库里，一本一本地琢磨着，当触摸当那本《不老养颜食谱》时，心里的石头也落下了。
“谢谢你的慷慨解囊，以后要是有机会，我一定会还给你的。”钟离泓洗鹩κκ謇茨谜獗臼椋也是为了得到琉璃石的权益之计，这个毕竟也是一本魔法书，要是上面的方法被人学了去，那么这个社会还不知道会怎么乱套呢。
“你不用还了，当我送给你的，你好好保管就可以了。”黑夜微笑地看着钟离泓希他的眼神慈祥，真的很像一个父亲。
钟离泓峡醋藕谝寡劾锏拇认椋是她陌生的。她觉得这个世界有些疯狂，竟然一碗汤，可以改变一个人那么多。
“谢谢你，我一定会好好保管的。”钟离泓嫌行┪弈危要是他知道自己是为了给师叔才要的话，他会不会恼羞成怒呢？
“隙，你可不可以跟我讲讲你的师傅？”
黑夜看着他那些秘籍，小心翼翼地问着钟离泓稀
“你想知道我师傅？”钟离泓匣故怯行┚讶的，这又想起他的“亦若轩”，他和师傅到底有没有关系呢？
“对，我在魔厨界那么多年，从来没有听过情娘这个人，我对她恨好奇。”
“哦，竟然是这样，我就告诉你吧。”
黑夜没有说话，表示默认，他一直在等待着这个答案呢。
“我师傅是一个很美丽的女子，她和你一样，看起来很年轻的样子，我最喜欢师傅的头发，是银色的，很长很长，闪着隐隐的光，特别漂亮。我师傅……”
“等等，你说你师傅的头发是银色的？”黑夜显然显然很激动。
他也最喜欢若儿的银色头发，若儿说过，因为她是魔厨界的皇族，所以头发才会是银色的，若儿是他见过的，唯一一个魔法界里有着银色头发的人。
钟离泓霞到黑夜这样紧张，她的心里更加疑惑了。
“是啊，我师傅的头发就是银色的，有什么问题吗？”钟离泓隙⒆藕谝刮实馈
“没，没什么，你继续说。”
“我师傅……”
……
钟离泓弦恢碧咸喜痪地讲着，仿佛她的师傅是她在这个世界上最自豪的人。
“你知道你师傅的本名吗？”
最后的时候，黑夜问了最后一个关于隙师傅的问题。
“我不知道，八年前师傅救了我，我一直只知道师傅叫情娘。”
黑夜显然对于钟离泓系拇鸢负苁鞘望，他一声不吭地表述着他内心的不平静。
她的师傅那么地像若儿，只是她不肯告诉我她的住处，不然见到就知道她到底是不是若儿，看来我得尽快找到《神厨宝典》，不然我和若儿之间的误会就无法消除。
“黑夜大人――黑夜大人――”
钟离泓舷胍离开了，但是她觉得应该跟主人说一声，却没有想到他竟然在发呆，怎么这个人最近那么爱发呆呢？
“嗯。”
还要，终于反应过来了。
“我要走了，我都来了几天了。”
“这也倒是。你走吧，以后想回来，随时欢迎。”黑夜一直觉得跟这个女孩很投缘，要是她能够经常来的话，那该是一件很愉快的事情。
“恩，黑夜大人，我可不可以有个请求？”
“什么？你说。”
“你可不可以让那么无辜的人回家？他们闯进来也不是有意的。现在他们的家人还在等着他们回去呢。”
黑夜一直听着她的话，最后有些不高兴了，本来还以为她挺好的，现在她惹他不开心了。
“我凭什么要答应你？”
刚刚还那么开心和慈祥的黑夜，现在就像换了一个人，又戴上了冷冰冰的面具。
“你没有理由答应我。”
钟离泓虾苁俏弈危人家说，女人翻脸比翻书快，这人翻脸比女人还快。
黑夜饶有兴趣地看着钟离泓希这丫头倒还是真让他没辙。
“如果哪一天你给了我一个放了他们的理由，我就答应你。”说完他就消失了，连着他的秘籍，除了送给钟离泓系哪潜尽Ｖ永脬显蛞凰布浠氐搅怂们住的亦若轩。
钟离泓弦谎劬涂醇了香杏，她一直在东张西望呢，像是在等自己。
“香杏，我回来了。”她笑着朝香杏走去。
“姐姐，你可回来了，我们回去吧。”香杏嘟着嘴嚷嚷道。
“好，我们回家。”
钟离泓侠着香杏的手向外走去。
“她到底在哪儿啊？”萧谵雅坐在玛雅林不远处的一个休闲凳上自言自语。
他都快把整个A市给翻过来了，可是钟离泓暇拖翊尤思湔舴⒘艘谎，再也没有出现过。他也去桃林问过婆婆，但是婆婆都不再，她的管家一直说她带着香杏出去旅游了。真是奇怪，她们到底是什么关系呢？她又去哪儿了呢？现在只剩下玛雅林了，那是黑魔法的地盘，她不会进去了吧？
萧谵雅越想越紧张，要是她出了什么事情，怎么办啊？
“姐姐，我们去美食街吃好吃的吧？”
“美食街？”
“对啊，姐姐，你是不是没有来过A城啊？A城的美食街有很多很多好吃的呢。”
“是吗？那我可要尝尝了。”
……
正在郁闷的萧谵雅忽然听到很熟悉的声音，有些像香杏，还有些像她。他条件反射地抬头循着声音看过去。
飘逸的长发，淡蓝色的长裙，最明显的是那挂着的那个漂亮的书包，旁边是可爱的香杏，正拉着她的手一蹦一跳呢。
真是皇天不负有心人，终于找到她了。
他一个箭步冲过去。
“哎呀――”
钟离泓厦摸自己被撞疼的地方，这个是谁挨千刀的，忙着去投胎啊？
她正想逮住来人骂一顿的时候，一个欠扁的声音响了起来。
“不好意思，我太激动了。”萧谵雅觉得太丢人了，本来过来截住她们，却不想直接撞在人家身上去了。
“是你――”钟离泓现沼诳辞辶苏飧鲎锟祸首，竟然是那个混蛋，也不知道为什么，见到他，就特别的来气。
“呵呵，是我。”萧谵雅有些傻傻地笑，还好还记得自己。
“雅哥哥――”还不等钟离泓系南挛模香杏就给钟离泓侠戳艘桓鼍喜。
他们居然认识？这个世界太疯狂了。
萧谵雅搂着趴在自己身上的香杏，摸摸她的头，“香杏，哥哥去找你，你都不在，你去哪儿玩了？”
“我跟辖憬懵糜稳チ恕！
钟离泓险想阻止香杏的时候，香杏已经把话给说了，还好没有那么诚实。
“难怪，你们去哪儿旅游了？”他真的很想知道她们到底去哪儿了？
“喂，你问够了没有啊？那是我们的私事，你还是先管好你自己吧。”
钟离泓险娴暮苌气，一想到皇甫木和他的关系那么亲近，就莫名地抵触，想要和他吵，而且皇甫木去了那种地方，他就难过吗？
“我问香杏呢，我只是见到你有些激动，你就别生气了，好不好？”他有些讨好地看着钟离泓稀
钟离泓峡醋潘的眼睛，那么温柔的眼神，让她的心“砰砰”乱跳。她不再看他。
“姐姐，你就别怪雅哥哥了，他不是故意的。”香杏从未见到辖憬闵气的样子，她赶紧帮雅哥哥说情。
“你们怎么认识的？”
“这个说来话长，如果你想听，我可以慢慢说给你听。”萧谵雅这句话有些暧昧，钟离泓暇醯糜行┍鹋ぁ
她拉着香杏向前走去，却不理后面的萧谵雅。
“如果你请我吃美食，我就不跟你计较。”
走了没多远，钟离泓系纳音飘进了萧谵雅的耳朵。
本来有些沮丧的萧谵雅听到这样的声音，高兴地跟了上去。
第 15 章：第十五章

“你不要再跟着我们了，行不？”钟离泓鲜翟谑懿涣讼糈扪诺囊宦纷匪妫她就不明白了，他到底想要干什么。
“我没有跟着你们啊，我来这儿找婆婆。”萧谵雅一副吊儿郎当的样子。
“你来找我师叔？”钟离泓系男⌒脑嗫焓懿涣肆耍这萧谵雅不是市长的公子吗？怎么会认识师叔这种与世隔绝的人呢？
“我跟婆婆很多年认识的，我的很多厨艺都是婆婆教的。”看着钟离泓弦桓比粲兴思的样子，萧谵雅赶紧解释道。
“好吧。”钟离一脸无奈地进了桃林的琉璃建筑，她觉得这个萧谵雅绝对没有那么简单，师叔是什么人呢？怎么可能会教一个纨绔子弟呢？
“你们来了？”
媚娘儿的雅兴果然每时每刻都很好，一把钢琴也被她拂得有声有色，钟离泓显谛睦锩姘底耘宸师叔，这个世上，恐怕也只有师傅的琴艺能够跟师叔的媲美了。
“婆婆，我也来了。”萧谵雅笑嘻嘻地跟媚娘儿请安。
“是谵雅吧，我也正找你呢。”
风姿卓越的媚娘儿看着钟离泓希“隙，看着你那么自信，你是不是已经拿到我要的东西了？”
钟离泓洗佣道锬贸鲆槐臼称祝正是那天从夜林带回来的《不老养颜食谱》。她在媚娘儿的面前晃了晃，“师叔，就是这个东西，不假吧？”
媚娘儿一看，果然是自己一直在寻找的宝贝，没想到自己要了几遍的东西竟然被这个萧丫头给要来了，看来她跟师姐长得有那么一点相似也是好的。
“没错，就是它。”说完就想伸手去接那本书，钟离泓显诳醋潘手伸过来的时候却把书给收了。
“师叔，我要的琉璃石呢？”
听到琉璃石，萧谵雅倒是更惊奇了，“你要琉璃石？”
钟离泓系闪怂一眼，“是啊，关你什么事啊？”这人还真是多管闲事。
“是不关我什么事，可是琉璃石是我父亲的珍爱之物啊！”
“什么？”
萧谵雅的这句话让钟离泓洗右豢始的谷底好不容易爬上来，现在又跌下去了。
她有些不满地看着师叔，“师叔，你一个长辈骗小辈去做这种事情，是不是有些不合情理啊？”既然琉璃石不在师叔这儿的话，那么一开始她都不是在骗自己吗？只是为了那本食谱？
“是你师傅让你来找我的，我又没让你来，既然你来了，我当然要好好利用了。”媚娘儿果然够媚，千姿百媚的狡辩一定会让很多人拜倒。
“为老不尊，懒得跟你计较。”钟离泓纤低昃鸵走，实在太生气了，以为已经找到了琉璃石，却没有想到最后是一个骗局，简直就是在浪费时间。
香杏听到婆婆的话，也是很难过，姐姐很努力地去找那本食谱，却没有想到换来一场空，而且依照婆婆的脾气，一定要得到的东西就不会因为这样而放弃吧。
“姐姐，你快走，不然等会婆婆发火，你是打不过她的。”香杏着急地喊了起来。
钟离泓匣毓头来有些留恋地看着香杏，她真的是一个好女孩，而且那么像末儿。
“死丫头，谁让你多嘴的。”
媚娘儿生气了，没有想到自己一向信任的丫头竟然在短短时间里就被这个丫头给收买了，难道她的魅力比自己的大吗？
香杏的脸上立刻就出现了五个红掌印，嘴角也渗出了血。
“香杏――”钟离泓虾拖糈扪诺纳音同时响起。
萧谵雅也有些惊慌，婆婆平时都很慈祥的，怎么今天为了一本食谱而变得这样？
忽见身边有一道凤吹过，等他惊魂未定的时候，香杏已经在钟离泓系幕忱铩
“香杏，疼不疼？”钟离泓闲⌒囊硪淼孛着香杏的脸庞，心疼地问她。
“有点，姐姐你快走吧，婆婆是一定要得到那本食谱的。”她有些委屈，但是还是催促这钟离泓稀Ｖ永脬系谋亲铀崴岬模以前末儿也总是那么顾着自己。
她把香杏拉到自己的后面，看着媚娘儿，“师叔，小孩子也打，未免太过残忍了。”
“哼，谁让她不听话的。”媚娘儿生气地别过头去。
一会儿她又转了回来，“你把那本食谱留下，就可以走了。”
钟离泓戏泶痰匦α诵Γ“师叔，你太小看我了，我怎么会做这种吃力不讨好的事情呢？”
“你别以为你能把香杏从我身边带走，你就是我的对手，你未免太自负了，我至少也和你师傅同岁了，而且我们还是同门，你觉得你会是我的对手吗？”
“就算是以卵击石，我也不会给你的。”钟离泓险娴幕鹆耍最讨厌他们这种骗子了，骗就骗了，还那么理所当然。
“是吗？这可是你自找的。”媚娘儿的俏脸已经被愤怒给扭曲了。她口头开始喋喋不休，一定是在念咒语。
钟离泓习到胁缓茫然后开始念咒语进行反击。
一天白色的雪龙朝着钟离泓戏闪斯来，钟离泓细辖艨始念咒语，她的头上立刻出现了全身燃着熊熊烈火的巨龙。雪龙和火龙两个相生相克的生物，要么是雪龙付出代价化为一滩雪水，要么是火龙被水浇灭，最后奄奄一息。可是因为媚娘儿虽然是长老级的人物，可是钟离泓显僭趺匆彩浅だ献畹靡獾牡茏樱所以两条巨龙交织，水火交融，久久都不能分出胜负。
“噗――”钟离泓贤铝艘豢谘，染红了她淡蓝色的裙子。
两条巨龙最后两败俱伤，渐渐隐去了。
媚娘儿看着受伤的钟离泓希心口也隐隐作痛，难怪师姐那么疼爱她，她的魔法功力竟然那么深厚，要不是自己专心，恐怕现在早已败下阵来。
“姐姐――”香杏见到钟离泓鲜苌耍赶紧过来扶她。
钟离泓厦摸香杏的头，用它惨白的嘴唇微微一笑，“别担心，姐姐没事。”她看着冷笑的师叔，摸摸兜里的食谱，难道今天真要交出那本食谱了吗？如果师叔在逼自己，要不要使出绝招呢？可是师傅说那招不能乱用的。
萧谵雅看着受伤的钟离泓希心如刀割。他着急地来回踱步，自己到底怎么办呢？看看对面的婆婆，她的眼神冰冷，不行，绝对不能再让她受伤。他的嘴唇开始动了起来，然后一道白光扫过钟离泓虾拖阈樱他们就一起不见了。
第 16 章：第十六章

“姐姐，你没事吧？你好厉害，我们竟然出来了，咦，这是哪儿啊？”
一瞬间的功夫，他们就离开了桃林，到了一个陌生的地方，香杏开心地拉着钟离泓闲跣踹哆叮她还从来没有来过这些地方呢。
钟离泓厦挥薪酉阈拥幕埃她一直目不转睛地看着萧谵雅，她可以肯定刚刚绝对不是自己，她受了伤，是无法带走三个人的。
萧谵雅被钟离泓隙⒌糜行┎蛔栽冢她肯定是发现了，但是自己又不可以承认。
“你会魔法，是不是？”钟离泓现沼诜⒒傲耍她看着萧谵雅眼里的闪烁不定，一定是他。
“魔法？什么啊？我听不懂你在说什么。”萧谵雅笑着看着钟离泓希但是始终不敢直视她。
“你在装蒜，是不是？”钟离泓嫌行┥气了，既然不想承认，干嘛还要救她？
萧谵雅看着钟离泓仙气的眼神，他有些心慌，害怕她就这样不理自己了。他欲开口说什么，但是又想起师傅说过的话“绝对不可以告诉别人你是我的徒弟和你会魔法的事情”，他又不说话了。他转过头看着一边，“没有，我真的听不懂你在说什么。”
钟离泓鲜望了，但是疑惑也更重了，他到底是谁？为什么要隐瞒自己的身份？她感觉得出来他的魔法级别是很高的。
她没有再理他，倒是看了一下四周，觉得很陌生，但是这个庭院很美，远远地就能闻到清雅的兰花香味，还有淡淡的桂花香。
“哥哥，姐姐，你们别杵在那儿了，这儿是哪儿啊？”香杏过来打断了他们之间的尴尬。
“这儿是哪儿？”钟离泓侠淅涞匚氏糈扪牛她对他的欺骗，莫名的生气。
萧谵雅见到钟离泓隙运的冷淡，他觉得很沮丧。以前的钟离泓暇醯貌换嵴庋对自己，虽然他们之间没有什么吧，但是钟离泓隙运一直都是若即若离呢，从来不会这样冷淡。
“这儿是我家。”他不知道怎样才能让钟离泓细谋涮度，然后如实回答了。
“你家？什么？你带我们来了你家？”钟离泓隙杂谒会魔法就已经很惊讶了，更惊讶的是他竟然把她们带他家来了。
“哥哥，你家真漂亮。”小孩就是小孩，在钟离泓暇奇纳闷的时候，香杏还在优哉优哉的赞叹着萧谵雅家的漂亮院子。
“我看你们也累了，进来休息一下吧。”萧谵雅走过去打开了门，对她们说。
钟离泓峡戳艘谎圩约旱睦潜罚确实需要找一个地方好好调理一下了。她看了一眼萧谵雅，然后不理他就走了进去。
香杏也跟了上去，经过萧谵雅的时候，她拉了他萧谵雅的袖子，萧谵雅低头看着她。
“哥哥，你怎么惹姐姐了，她都不理你了？”她眨巴着她的大眼睛问萧谵雅。
“我也不知道。”萧谵雅无奈地笑了笑，看来以后这个日子是难过了。
说完他拉起香杏朝屋里走去。
夜林。
皇甫木正在认真地念着手里的魔法手册，那是主人给她，让她熟记的。
“你很认真。”夜墨看着她这样专注，他从未见到有人能够这样用功，就是当年自己那么想要报仇，但是也没有她这样用功过。
皇甫木看了夜墨一眼，然后继续看手里的书。
“谢谢，但是只有认真了，才能最快地学会魔法。”
“你为什么一定要学魔法呢？”
“为了报仇。”这时，皇甫木的眼中露出了凶光。
“你就那么恨钟离泓下穑俊币鼓真的不明白，从小一起长大的人，一定要这样以仇恨相向吗？
“恨，是她抢走了我的一切，抢走了我的厨女称号，抢走了我喜欢的雅哥哥，抢走了我的所有，只有我学会了魔法，才可以夺回所有。”她越说越激动。夜墨看着她那张美丽的脸因为仇恨变得一点点的扭曲，真是可惜了。如果，如果她的内心也能和她一样善良的话，那该多好。
“可是，如果你学了魔法，还是夺不回你的所有呢，人不要太执着，这样对自己。对被人都不好。”夜墨幽幽地说着，当初如果自己不要那么执着的话，今天是不是也可以走出夜林做自己想做的事情，守护自己想要守护的人呢？
皇甫木看着夜墨，全是愤怒。
“你喜欢钟离泓鲜遣皇牵坎蝗辉趺椿岚镒潘说话？你不想帮我就算了，但是可不可以不要用说教的方式来教我，我是不会放过她的。”
夜墨被皇甫木猜中心事，心里有些担忧，如果被主人知道了，那就是自寻死路。同时他很想为自己辩解，他并不是那个意思，只是不要她执迷不悟而已。
“我不是――”
“你出去，我要看书了。”还不等夜墨说完，皇甫木就迫不及待地打断他并下了逐客令。
夜墨冷冷地看了这个女人，真是有病，自己好心提醒她，竟然不领情。
“哼。”他生气地看了她一眼就离开了。
皇甫木杵着下巴看着那本书，现在却没有了刚刚的兴致。
“我是不是有些过分了？夜墨说的话好像有些道理，但是又不太清楚他想要表达的意思。”她在那儿自言自语，最后烦闷地低下了头。
好像幻花村的姐妹们，好像妈妈和奶奶，好像幻花村的所有，好像雅哥哥，他会不会想我呢？哼，都是钟离泓希等我出去了，一定要讨回我的所有。
钟离泓系飨妨艘幌拢觉得心口好多了。她看了一眼自己满是血迹的衣服，眉头皱了一下。她念“现”，她的万能兜就出现了，她翻了一下里面，然后拿出了一套新衣服。她利落的换上，白色的衬衫、淡蓝色的牛仔裤、再配双球鞋，另一个清纯的钟离泓嫌殖鱿至恕Ｋ用丝带简单地把头发给绑了起来，看上去青春活泼。
“姐姐――”这个时候香杏闯了进来。
她直直地看着钟离泓希眼里全是惊艳。
“姐姐，你现在是另一番的美。”香杏由衷地赞叹道。
“小鬼头，就会说话哄姐姐。”钟离泓锨崆岬氐了一下香杏的额头，然后揽过她往外走。
“姐姐，我没有哄你，你真的很美。”
“呵呵，那你来找姐姐干嘛？”
“姐姐，我饿了，我们去吃好吃的吧，雅哥哥在外面等我们呢。”
刚说完，在门口就见到了一直站着的萧谵雅。
“哥哥，我们走吧。”
萧谵雅听到香杏的叫声回过头来，他看到钟离泓系氖焙颍是满眼的惊艳。她真的很美，是一种自然的美，清丽脱俗。
钟离泓媳凰看得心乱如麻，都说萧公子冷漠，从来不看女人一眼，可是他干嘛总这样看着自己呢？
“哥哥――哥哥――”香杏看着萧谵雅一直呆呆地看着钟离泓希就不停地叫他，还好，终于把他的魂给拉回来了。
“恩――”萧谵雅意识到自己的失态，有些不敢再看钟离泓稀
“走吧。”钟离泓系淡地说了一声，然后出了门。
一路上，香杏都开开心心地蹦来蹦去。钟离泓虾拖糈扪旁蚴歉骰承氖隆
“你爸爸不在家吗？”钟离泓匣故窍瓤口了。
“他在办公，晚上才回来。”
“那你妈妈呢？”
“我妈妈在我很小的时候就已经去世了。”提到自己的母亲，萧谵雅的脸很失落，自己想要成为一代名厨，也是因为自己的母亲吧。
钟离泓峡醋畔糈扪诺谋砬橐馐兜阶约核荡砹耍“对不起。”
“哦，没事。”
“等你爸爸回来，我想见见他，然后我就走了。”钟离泓弦膊恢道为什么要跟他说这些，但是自己不由自主地就说了。
“你要琉璃石，是吗？”听到她要走，萧谵雅就特别紧张。
“恩，我一定要得到。”
“我可以帮你，但是需要你答应我一个条件。”也许这是唯一能够留她一阵子的方法了。
“我为什么要你帮我？我自己也可以拿到。”钟离泓显僖膊幌肜朔咽奔淞耍她要尽快。
“我爸的脾气我了解，他不想给的东西就一定不会给。”
“也是，你爸是市长嘛。”钟离泓嫌行┓泶痰厮档馈
萧谵雅没有说什么，算是默认了。
“你要什么条件？”过了好久，钟离泓匣故峭仔了，他说的也是有道理的，亲生儿子总比自己一个外人好吧。
第 17 章：第十七章

“我要你给我的美食协会成员做十天的师傅，教他们做菜。”
“教他们做菜？”钟离泓喜畹憔醯米约禾错了。
“是的。”萧谵雅笑着回答。
钟离泓系屯废肓讼耄又看看萧谵雅。原本幻花村厨女的责任就是传授厨艺，可是自己一直忙着自己的事情，做得也不好，是不是可以借这个机会完成厨女的使命呢？这样还可以拿到琉璃石回去，也不失为一件好事呢？
“好，我答应你，我会每天教他们一样菜，但是他们肯不肯学，那就是他们的事情了。”钟离泓系淡地说。
萧谵雅听到钟离泓洗鹩Γ心里乐开了花，只要还能看到她十天，怎么样也值了。
“你放心吧，他们一定会听你的。”萧谵雅笃定地说，脸上的笑容晕开了一片。
“哥哥，姐姐，你们快点啊。”香杏在前面不停地喊道。
钟离泓细了上去，萧谵雅也笑着跟了上去。
“会长回来了。”
萧谵雅就是美食协会的神，只要他在会里，就会掀起一番又一番的涟漪。他离开才两天，一回来，大家就开始议论纷纷，特别是会所里的女同胞们，一见到她们亲爱的会长，就激动得上蹿下跳。
“听说会长回来了，不知道有没有变帅呢。”哎，有帅哥的地方一定就会有花痴而且还不止一个。
“什么叫变帅了？我们会长本来就很帅，好不好？”另一个花痴鄙视前一个花痴。
“我们会长当然帅，我是说，更上一层楼嘛。”
“切，什么叫更上一层楼，我们会长是天下无敌的，根本就不用更上一层楼。”
然后两个花痴就吵开了。
尹宸刚好经过这儿，就听到这些女同事没有营养的话。他也很佩服自己的好友兼会长的，从小到大都那么受女孩子欢迎，但是他却从来看得上眼的，一直都是一副冷冰冰的样子，好像唯一一个不是那么冷淡一点的还是那个幻花村的皇甫木，他也见过几次，算是一个美女，但是谵雅对她也是若即若离的。唯独那个他发疯了要找的那个白衣女子，他从未见他那么热情过，他还真的好奇，那到底是怎样的女子，可以让一向冷若冰霜的他痴迷如此？
这些女生还真是能说，看来要制止一下了。
“你们不要讨论了，还要不要上班了？”他冷峻着脸对着那两个花痴微微斥责道。
那两个女同事见到会长秘书，便不好意思再议论，低着头小声地说：“尹秘书，我们不敢了。”
尹宸见到她们这样子，也不好再说什么，继续往前走去。
“其实尹秘书长得也挺帅的，看他英俊帅气的脸，虽然没有会长的酷，但是他对我们温顺，要是做了他的女朋友，肯定很幸福。”某一花痴女一副迷恋幸福的样子。
“切，你刚刚不是还在喜欢会长的吗？怎么现在又喜欢尹秘书了？不过你说的话是对的，尹秘书确实很帅。”另一花痴女一副高深莫测的样子。
没有走远的尹宸差点吐血了，花痴果然是花痴，什么样的帅哥都是议论的目标。
他无奈地向大门口走去，也不知道会长找到了那个白衣女子没有？也真的不知道当初执意跟着他学习厨艺，是不是对的？
“阿宸――”老远的距离，萧谵雅就看见了尹宸，只是他一直低着头，不知道他到底在思索什么？
“啊――”尹宸从萧谵雅的叫喊声中抬起头来，映入眼帘的就是那个白色的身影。是她吗？谵雅要找的就是她吗？果然美若天仙，清丽脱俗。长发飘逸一张晶莹剔透的脸，有些冰冷，有些温暖，完全没有那些俗世女子的谄媚和庸俗。她手里牵着一个十一二岁的小孩，粉雕玉琢，挺可爱的。
钟离泓暇醯媚歉鼋小鞍㈠贰钡娜艘恢痹诙⒆抛约嚎矗她觉得挺别扭的，自己脸上又不是有朵花，有必要这么目不转睛吗？
“喂，你看够了没有？不许这样看着辖憬恪！被共坏戎永脬戏⒆鳎有人就替她发作了。香杏见尹宸的眼睛直溜溜地看着姐姐，她上前对尹宸吼了起来。
尹宸被香杏那么一吼，就觉得尴尬了。他赶紧收回了视线，然后转向一旁的萧谵雅，“会长，你可回来了。”然后意味深长地看了一眼钟离泓稀
萧谵雅当然明白他的意思，没有理他，只是狠狠地挖了他一眼。
“会长，这位是？”尹宸笑了笑，然后指着钟离泓衔实溃“哦，我想起来了，这位小姐不就是那个照片上的女子吗？你在哪儿找到的？”还不等萧谵雅回答，尹宸就自顾自地说起来，也不给自己的好友留一点面子。
钟离泓显教越不对劲，他之前找过自己？自己怎么觉得有些欣喜呢？可是又有些愤怒，难道这一切都是他安排好的？
萧谵雅见钟离泓系牧成不对，赶紧捂住尹宸的嘴，然后拉到了一边。
“大哥，可不可以给兄弟我留点面子？”这哪儿还像平时不可一世的萧谵雅。
“大哥，你消失了两天，就是为了去找她，现在还不让我说了？她就是那个幻花村的厨女，钟离泓希是吧？”那次幻花村的厨女选拔赛，尹宸因为有事没跟着去，但是他后来看了报纸，全是说钟离泓险飧錾衩嘏子的。他们那天在桃林拍到的照片只是一个侧面，他看得不是很清楚，今天见到了，就可以确定了，萧谵雅一直在找的人就是她。
“是，是她。”萧谵雅无奈地说道。
钟离泓霞他们一直在那儿嘀咕，觉得奇怪，那个人好像认识自己的样子，自己怎么有种被萧谵雅这个混蛋给耍了的感觉呢？她不知道要是让那些花痴知道她这样鄙视她们的会长，会不会把她剁成肉酱呢？
“你们说完了没？”钟离泓鲜翟诘鹊貌荒头沉耍两个大男人有那么多悄悄话要说吗？
两个男的听到钟离泓系睦紊Ф疾凰祷傲耍面对着她，尹宸躬身做了一个“请”的姿势，钟离泓霞他这样，甚是想笑，但是最后还是忍了。她拉着香杏直接穿过萧谵雅走了进去。
尹宸看着她的背影，直起身来，擦了擦额头的汗，自言自语：“真够冷淡的，真是绝配。”
“配你够头啊，走了。”谁知道后面站了一个更冷淡的萧谵雅。他打了他头一下就走了。尹宸独自摸着脑袋，委屈着，怎么自己就遇上了这样的怪胎好友呢？
第 18 章：第十八章

萧谵雅他们一进了美食协会的大门，大家就开始纷纷议论，主要来源于钟离泓虾拖阈印
“快看，会长带回来的那个女的是谁啊？”
“就是，手里还牵着一个孩子，那小孩子还挺可爱的。”
“那女的也挺漂亮的。”
“切，有我漂亮吗？”一个花痴女嫉妒地看着钟离泓稀
被“切”的那个女的从头到尾地看了一遍她，然后鄙视地说：“我就没有看到你哪儿比人家漂亮了。”
“你……”
“唉，你有没有觉得她恨熟悉啊？”
“谁啊？”
“当然是会长带回来的那个女的啊。”
“熟悉？哪有？”
“你再看看，有没有跟那个幻花村的厨女很像？”
“麽，不是像，好像就是，我认得她挂着的那个包，当时在报纸上看到的时候，我可喜欢了。”
“对，我也看清了，她的表情，我印象很深刻。”
“你说，她来干什么啊？”
“不知道，听说她做的菜可好吃了，是不是会长让她来我们这儿发展啊？”
“谁知道呢，她做的那个什么好逑汤，在网上看着的时候就很好吃。”
“可是她手里为什么牵着一个孩子呢？”
……
尹宸无奈地笑笑，什么时候他们会长的风头被这个刚来的丫头给抢了呀？竟然从一开始就是议论她这个大美女的。
“大家静一静――”
萧谵雅实在不喜欢这样的吵闹场面，但是他们对于钟离泓系南不度盟有了一些信心，她说过，只要大家愿意，她就愿意教。
大家果然都安静下来了，屏气凝神地看着萧谵雅。
“我想大家都知道幻花村选厨女的事情吧？”
“知道。”
“这位就是幻花村的厨女，钟离泓稀！彼指着钟离泓细大家介绍。
“果然是。”
“真的是她。”
……
大家又开始唏嘘了。似乎对于任何一个热爱厨艺的人来说，对于那些高级厨师的崇拜永远都不是盲目的。
“姐姐，你都快成神话了，看来他们，你是教定了。”香杏笑嘻嘻地打趣钟离泓稀
钟离泓衔弈蔚匦α诵ΑＵ庖彩侨ㄒ酥计，也算为自己的位置承担一份责任吧。
“从明天开始，将由她来教授大家几道菜，你们愿意学吗？”萧谵雅磁性的声音再一次响起。
“想。”不管是那么前一秒还说钟离泓喜蝗缢们的嫉妒女，还是那么永远谈论着帅哥的花痴女，还是那么从钟离泓弦唤门就没有离开过眼的花痴男，还是那么干练有素的顶级师傅，都欣然接受这样的安排。A城最有名的美食出现在幻花村，那是人人皆知的。A城没厉害的师傅肯定是幻花村的厨女，那也是众人皆知的。对一个厨师而言，厨艺就是一生，那是最重要的东西之一。
钟离泓咸着他们的回答，差点想要杀了萧谵雅。这小子肯定是算计好的，自己一定是被他给算计了。
钟离泓贤陡大家一个温馨的笑容，然后用她清雅的声音说道：“很高兴认识你们，教你们不敢当，但是请教还算得上，这几天还希望大家多多关照。”不谦虚也不傲慢，话说得得当舒服。
大家脸上都洋溢着开心的笑容，看着这个年龄比自己小或者跟自己差不多的女子，难怪会成为厨女，说话得体，举止大方，那是他们无法比拟的。
在大家兴奋之余，萧谵雅带着钟离泓虾拖阈忧那耐肆顺鋈ィ把剩下的烂摊子交给了尹宸。
钟离泓铣隽嗣啪吞乇鹂嗄眨答是答应人家了，可是这段时间住在哪儿呢？自己来A城没多长时间，基本上就没有在这种大城市住过，更难为情的是没有钱，自己带着香杏住在哪儿去啊？
“你们住我那儿吧。”萧谵雅的声音不识时宜地响了起来。
钟离泓媳凰吓到了，他竟然知道自己在想什么？
“住你那儿？”难道是他家？可是那样会遇到他爸爸的。
“你放心好了，不是我家，是我单独买的一处别墅，风景很好。”萧谵雅继续给她解释。
“哥哥，有你们家的大院子漂亮吗？”一听到萧谵雅说风景好，香杏和钟离泓系哪院＠锿时出现的就是萧家的那个漂亮的院子。
萧谵雅笑着刮了一下香杏的鼻子，“比那个漂亮，有很多的花，可以说是花香鸟语。”
花香鸟语？钟离泓舷赶妇捉浪的话，那会是一个什么样的地方呢？可是就真的住在他那儿了吗？
“隙，我知道你刚来A城，没有带钱，你不用介意，就当我请你教菜的报酬。”
钟离泓系纱笱劬看着他，为了他叫她“隙”，也为了他竟然懂她的想法。
“我想叫你隙，可以吗？”萧谵雅见她瞪大眼睛看着自己，温柔地问她。
钟离泓峡醋潘温柔的眼神，有些迷茫，我最讨厌除了家人以外的人叫我隙，可是他叫起来我竟然不反感？
“随便你吧。”
钟离泓喜桓以倏此的眼睛，扔下一句话给他以后就独自向前走了。
萧谵雅看着那个迷恋的背影，她同意了，那代表她是喜欢了。他的嘴角不自觉地拉开了一定的弧度，形成他迷人的微笑。
钟离泓峡醋攀焖的香杏，然后替她拉了拉被子，就出了房间。
她踱步来到院子里，清幽的栀子花香溢满整个院子，那是自己最喜欢的花香，就像甜蜜和幸福的味道。
“琉璃苑”，这个名字还挺好听的，这儿的风景也很漂亮，完全没有城市污染的气息，花香弥漫了整个院子，葡萄架上熟透了的葡萄晶莹剔透，着实诱人。
钟离泓献萆碓降轿墙上找了一个地方坐下，这儿的视野很好，可以看到整个A市的夜景，A市的夜景是很漂亮的。她拿出笛子放到她的玉唇边就吹了起来。
元夜琴鼓奏花街灯如昼
欢歌笑语飘上船头
被你牵过的手揽不住永久
雨过方知绿肥红瘦
欲除相思垢泪浣春袖
船家只道是离人愁
你送我的红豆原来会腐朽
可惜从没人告诉我
寒江陪烟火月伴星如昨
可你怎么独留我一个人过
若你想起我
不必抱愧当时承诺太重
聚散无常怨谁错
钟离泓喜恢道自己为什么突然就想到了这首歌，只是师傅经常唱，那里面一定饱含了无尽的思念。
“好一首《相思垢》。”萧谵雅不知道什么时候出现在了钟离泓系纳砗蟆
钟离泓厦挥谢赝房此，或者是不敢回头看他，也许自己对他有了一丝思念，但是那是不允许，等他帮自己拿到琉璃石，自己就要去完成自己应该完成的使命，而他，始终只是一个局外人。
“可不可以帮我做一件事情？”
很久之后，钟离泓现沼诳口了。
“什么事情？”萧谵雅见她一直不说话，心里很是担心。
“帮我照顾香杏。”她知道如果自己带着香杏，那么香杏的安全就更加保证不了。
“我――”
还不等萧谵雅说完，钟离泓暇涂口了。
“我知道你会魔法，而且是很高的魔法，你不说，我也无权过问，但是请你保护香杏，我有很重要的事情要去做，无法带着她。”
萧谵雅听她那么说，心里一阵阵地刺痛，什么叫没有权利？但是同时又觉得无奈，明明是自己骗了她，又能怪谁呢？
“好，我答应你。”
“谢谢。”
钟离泓纤低昃拖失在了夜幕里。
萧谵雅看着外面灯火辉煌的城市，自己的心却怎么永远那么难以平静呢？再看看那个身影消失的地方？她会理解自己吗？自己怎么那么不舍呢？
第 19 章：第十九章

第二天，一身素衣的钟离泓显缭绲乩吹搅嗣朗承会，美食协会的成员们也早早地在那儿等着钟离泓虾拖糈扪帕恕？墒窍糈扪琶挥欣矗却只等来了钟离泓稀
“今天我自己去吧，你带着香杏到处逛逛，她第一次出桃林，肯定有很多地方想去。”在要出门的时候，钟离泓隙韵糈扪潘怠
还在穿衣服的萧谵雅听她这么一说，也不再有下面的动作了，他不回答，没有答应，也没有不答应。
“你放心，我说过的话一定会做到，我一定会教他们我自己的拿手菜。”钟离泓弦晕他不放心自己的承诺，所以又加了一句。
“我也会尽快回家跟我爸爸说琉璃石的事情。”本来不是这样的情形，说着却突然觉得变成了一种交换，在钟离泓系男睦锍闪艘患很烦躁的事情。
“好吧，就这样吧。”钟离泓嫌行┎豢心，随便应付了一遍，她就离开了。这个混蛋萧谵雅，就那么希望我早点离开吗？
“今天，你们会长有事不来了，我是来教他们做菜的。”钟离泓厦挥欣砘岽蠹也镆斓哪抗猓直接进了萧谵雅的办公室，那里尹宸已经在那么等着了。
尹宸没有料到钟离泓弦唤门就给他撂了那么一句话，这个女子还真是奇怪。
“哦，这样啊，那不知道你要什么时候开始？”
“就现在吧，你先带我去厨房，我看看有没有我要的材料，如果没有我们先去买材料吧。”
“啊？买材料？”尹宸被她给弄糊涂了，这个丫头还真是着急，也不准备就要开始了，还自己去买材料？但是好像，谵雅也是喜欢自己去买材料的。
“对啊，尹秘书，怎么了？”
“没事，只是材料你写下来，我可以找人去买的。”她难道不知道，作为幻花村的厨女，在整个A城都是一个名人，要是去了人流量大的菜市场，那还了得。
“不行，虽然菜系他们会买，但是他们挑不出我要的那种材料，材料选不好，做出来的菜也是不一样的。”钟离泓先险娴乃档馈Ｋ每一次做的菜都是自己选择的食材，师傅说选择最合适的食材才能做出满意的菜色。
“那好吧，我带你去。”尹宸真的无语了，他们真的很像，对厨艺一样的执着，一样的认真，一样的冷淡或许他们真的是最好的选择。
随即尹宸带着钟离泓侠吹酱蟪房，果然是A城美食协会的厨房，用富丽堂皇这个词一点也不为过。棕色的装修颜色显得清雅洁净，所有的厨具应有尽有，美丽的壁画，雄峻的字帖，柔和的灯光，真是一个做菜的好地方。可是钟离泓匣故蔷醯米霾耍还是自己的小厨房比较温馨一些。
“钟离小姐，这儿就是我们的厨房，你就尽管在这儿做吧，如果缺什么，你尽管跟我说，我一定会为你筹备齐全的。”尹宸看着钟离泓铣枞璨痪的表情，有些奇怪，每一个见到他们厨房的时候都会感叹一番，可是她的表情竟然那样的淡然，而且还有些嫌弃的感觉。
“好的，尹秘书，我知道了，你先去忙吧。”钟离泓匣饭俗潘闹埽听到尹宸的话只是淡淡地回应了一声。
香菇有了，蜂蜜也有了，虾米也有了，好像还差丁香。
“你们这儿有丁香吗？”钟离泓献头问那些一个个莫名其妙看着她的那些大厨们。
“丁香？”他们个个面面相觑，他们很少用到丁香做菜的，或者可以说，基本上都不用。
“是啊，就是一种香料，十字状分开，质坚实，富油性。气芳香浓烈，味辛辣、有麻舌感。它的作用有些像香料和八角那些，放在菜里和汤里会很香。”钟离泓献邢傅馗他们解释道。
“我们好像这儿好像没有，我们很少用丁香入味的。”
“那可不可以去帮我买一点？要颜色鲜艳一点的。”钟离泓咸鹛鸬匦Φ馈
“我去吧，我以前在书上见过。”一个女孩甜甜地回应了钟离泓希她好像很是喜欢她。
“那就多谢了。”
那个女孩在钟离泓纤低昃妥身跑了。
钟离泓峡醋拍歉雠孩跑了，微微一笑，然后对大家说；“今天，我给你们教我的第一道拿手菜。”
钟离泓纤低甏幼约旱亩道锬贸鲆徽胖教在厨房的墙壁上。
她的字娟秀美丽，看着就有一种吸引人的魅力。
第一道菜：粉红色的回忆。
材料：香菇300克，水400克，丁香15克，色拉油500克（实耗20克），盐6克，虾米5克，姜末3克，鸡蛋一只，蜂蜜2克
步骤：
1，香菇用温水发一下；
2，锅置猛火上，水滚开时，放入香菇，虾米，姜末；
3，水开后，再用小火慢煨，直到锅内的汤都收干，然后起锅；
4，温油锅内放入丁香，炸出香味，再倒入香菇翻炒，放盐，装盘；
5，鸡蛋煮熟，剥皮；
6，用水果刀从鸡蛋中断环割出锯齿形纹路，将其分开成两半，在蛋黄里各滴入蜂蜜。
大家看完以后就炸开了锅。
“粉红色的回忆，好美名字。”
“是啊，只是怎么觉得有些简单啊。”
“我也觉得，这不是人人都能做吗？”
“我觉得这虽然简单，但是也不见得就好做。”
“……”
……
钟离泓隙雷宰鲎抛约旱模笑着听着他们议论，师傅说，往往说服人的方法就是实际行动。
“哥哥， A城真的好漂亮啊。”香杏看着周围新奇的事物，特别的兴奋。
萧谵雅确实做到了钟离泓习萃械氖虑椋带着香杏在A城里到处逛，到处玩，香杏过得也很开心，只是他自己却不怎么开心。
“哥哥，你是不是在想辖憬惆。俊毕阈咏辛讼糈扪偶干，他一直都看着一个方向发呆，怎么都不理她。
萧谵雅阴着一张俊脸，一言不发。他不明白钟离泓衔什么要把他给赶了出来，她是不是真的不想见到自己了？
“雅哥哥――”香杏见萧谵雅还是不理她，就大叫了一声。
“啊――”终于有反应了。
“你怎么都不开心啊？是不是在想辖憬惆。俊
被人家说到心事，萧谵雅一个大男生竟然觉得有些别扭，“我哪有？”
“你的脸上有。”
萧谵雅还真的摸了摸脸。
“哈哈――”香杏看着萧谵雅的动作被逗笑了。
“你个小鬼头，你耍我啊？”萧谵雅意识到自己被耍了，伸起手佯装要打香杏，香杏巧妙地躲开了。
“哥哥，我知道你想辖憬懔耍其实我也想她了，我们去找她，好不好？”
“好啊。”听到去找她，他真的很开心，可是想到自己对她的保证，就有些犹豫了，“可是――”
“你不要犹豫了，好不好？我想吃辖憬阕龅牟耍我跟她说是我缠着你带我去的，她不会怪你的，你不是也想知道辖憬阕龅牟寺穑俊毕阈泳谷辉谟栈笙糈扪帕恕
萧谵雅的脸上出现笑意了，显然他是被说动了，似乎这也正好符合他的心意呢。
“好的，我们就去找她，但是后果自负。”
第 20 章：第二十章

回忆，能够让你在吃那道菜的时候，呈现出心底最深的回忆。
粉红色的回忆，菜里的回忆一定是最美好的，最唯美的。
师傅说，做菜最高的境界就是，能够从那道菜里尝到那样的意境。
当大家还在纷纷议论的时候，钟离泓弦丫做好了一份粉红色的回忆。
“哲人都说，菜的意境是尝出来的，而不是看出来的。你们在做出任何的议论和发表之前，要不要先感受一下意境？”钟离泓闲ξ嘻地端着手里的东西问着大家。
大家用各种眼神看着她，奇异的、鄙视的、欣喜的、应有尽有。
“还是我先来吧。”熟悉的声音冷不丁地从人群里冒了出来。
萧谵雅也不顾钟离泓暇奇的眼神，拉着香杏穿过人流，来到她的面前，接过她手里的盘子，拿起那些适用的餐具，就开始品尝起来。
一朵发开的香菇就像一朵艳丽的花，在香杏感叹的瞬间就落入了萧谵雅的嘴里。萧谵雅感觉一股甜美的味道笼罩着自己，一个若隐若现的身影出现在自己的面前，她像一个天使，像一个精灵，那是自己的妈妈，一个很美很美的女子。她是自己童年时代里最美好的回忆。
大家看着萧谵雅闭上了眼睛，对他熟悉的他们而言，那是享受的感觉。他们也纷纷拿起属于自己的那份餐具，加入到这个享受的行列里。当朵朵香菇花伴随着丁香的香气，落入每一个人口中的时候，那种久违的美好的回忆一一涌上心头，就像闻到花香一样的心旷神怡；当块块美丽的鸡蛋划入口中的时候，那是甜蜜的芬芳，是幸福的结晶。
“粉红色的回忆，唯美的名字，绝美的菜。”萧谵雅不禁感叹道。
“就是，我感觉到了一种幸福的感觉。”
“对呀，我好像在那一瞬间就突然想到了我最美好的回忆。”
“真是神了，我刚咀嚼的时候，就感觉一种很幸福很甜美的感觉贯穿了我的全身。”
……
周围的声音把刚刚的议论全换成了一种赞美，一种惊叹。
女的羡慕，男的艳羡，谁都会觉得，娶一个这样的女子回家，那将会是一辈子修来的福气。可是凤凰的枝头永远都比普通鸟儿的高，要攀上去，却是需要一番的功夫。
不知道怎么的，尹宸看着大家的表情，就有了这样的心境。唯独中间那个鹤立鸡群的人也许是凤凰枝头的看客，停留只为了等待惊鸿一瞥，或者是为了等待终身。看着萧谵雅脸上绽开的笑颜，他的内心也觉得暖流荡漾。他最美好的记忆就是属于萧姨娘的那一部分，那个粉红色的回忆居然可以搏君一笑，正是说明了钟离泓铣女的身份，当之无愧。
“钟离小姐，你道菜太美妙了，你教我们吧。”刚刚去帮钟离泓下蚨∠愕哪歉雠孩对钟离泓涎肭蟮馈
钟离泓系淖旖橇芽了一个弧度，微笑就潋成了最美丽的方式。
“我本来就是要教你们的，你们不用客气。以后都叫我隙吧，不要叫我钟离小姐了。”
她的笑容就像冬天里盛开的梅花，温暖了每一个人的心。
大家都欣喜地看着这个可亲可敬的女孩，谁说大牌明星就喜欢摆架子的，这个大明星却像一个朋友一样地在跟他们相处。
萧谵雅温柔地看着钟离泓系男ρ眨她就像一朵雪莲花，圣洁、美丽。她的魅力远远不是自己发现的那些，也远远不是那些庸脂俗粉比得上的。
“姐姐，这个真好吃，你再给我做吧。”香杏兴奋地拉着钟离泓系氖痔咸喜痪地说。
钟离泓弦恢本醯孟阈邮且桓鲇刑旆值暮⒆樱只要磨练磨练。
“那你告诉姐姐，你吃了它们，有没有什么感觉啊？”
“有，我想到了妈妈，可是却不记得她的模样，但是我记得她很温柔，很温柔，她的怀抱很温暖。还有想到了哥哥和姐姐，跟你们在一起，香杏最开心了。”香杏眉飞色舞地说着，还在牵着钟离泓系耐时，牵起了萧谵雅的手，这样的画面看上去很温馨，就像，就像一家人，父母拉着孩子。
想到这，钟离泓系牧尘秃炝耍她看了一眼萧谵雅，他正盯着自己看呢，她更加觉得不好意思了，然后她赶紧别过头，“那我们开始吧，你们先把自己的材料准备好，我教你们怎么做。”
说完她就去忙碌了。
萧谵雅看着她羞红的脸，竟然有些心猿意马，刚刚的情形真的很像一家人，她的样子真的很可爱。
“谵雅，你回来了。”
从美食协会出来，萧谵雅就回了家，看着钟离泓夏敲疵β担他觉得自己一定要帮助她。萧逸棋的感觉永远都是那么敏感，儿子刚进门，他就听出来了。
“是的，爸，我回来了。”萧谵雅有些心惊，他以为爸爸是不会在家的，那么自己也可以先看看琉璃石到底有什么用处。
他看到爸爸在沙发上坐着看报纸，然后自己也挪到沙发上坐了下来，就在自己父亲的对面。
“最近，忙吗？”爸爸的问话，永远都那么简洁。
好像从小爸爸就对自己不是很亲密，自从妈妈离开他们以后，就更加地不亲密了。
“还好，会里事情少，你呢？今天回来那么早。”萧谵雅觉得这样有些累，他们不想父子，像例行公事的外人。
“我今天回来看看你。”
这么露骨的话让萧谵雅有些受宠若惊，自己日理万机的市长父亲什么时候关心过自己？
萧谵雅没有说话，只是冷冷地看着萧逸棋，他无法理解自己的父亲。
“听说你最近一直和一个女孩在一起？”萧逸棋又说话了。
“恩。”
“是她吧？”萧逸棋把手里一直拿着的报纸放到了萧谵雅的面前。
萧谵雅一眼就看到他和钟离泓喜⑴抛叩幕面，还是特意放大了的，标题上写着“市长公子和桃色恋人”。这是那个王八蛋啊，虽然自己是有那么想法，可是还八字都还没有一撇呢，要是被隙看到，不又是一场误会吗？
“是的，就是她。”
“你在跟她谈恋爱？”
“没有。”
“你喜欢她？”
本来想回答没有的萧谵雅却把那两个字咽在了喉边，他好像不喜欢那种自欺欺人的游戏。
“你知道她是谁吗？”萧逸棋的声音有些严厉了，他担心的事情还是发生了，这丫头回来干嘛都不知道，如果不是为了复仇，他们在一起也倒是天造地设的一对，可是如果他是在利用谵雅的话，那不是又一个悲剧吗？
“知道，她是幻花村的厨女，钟离泓稀！
“知道就好，以后不好跟她有任何的关系。”
刚还纳闷的萧谵雅有些不明白了，原本以为父亲是在意他的新闻，没想到却是在意绯闻女主角的身份。
“为什么？”他脱口就问出了口。
“以后你就会明白的，她是一个危险人物。”
听到自己父亲对她的诋毁，他很是生气，但是他还是忍下了想要发火的欲望。
“爸爸，我不想跟你讨论这个问题，那是我自己的事情我会处理好，但是爸爸的琉璃石可不可以借给我？”
萧逸棋很无奈萧谵雅的话，但是自己却找不到足够的理由跟他生气，听他提到琉璃石，他的心就慌了。
“难道《神厨宝典》出现了吗？”他自言自语。
“爸爸，你在说什么呢？”萧谵雅听到爸爸在念叨什么《神厨宝典》，难道爸爸也知道这本书的存在？
“哦，没什么，你要琉璃石干嘛？”
“就想把玩一下，我小时候见过，觉得挺漂亮的。现在想起来，想再见一下。”一向不会说谎的萧谵雅竟然有些脸红了，果然自己还是不会说谎啊。
萧逸棋一直盯着儿子的脸，他在骗人，一定是有人找他帮忙拿琉璃石，会是谁呢？是她吗？可是她到底是为了什么呢？
第 21 章：第二十一章

昨天的“粉红色的回忆”，大家都挺满意的，钟离泓弦步痰镁⌒耍从各方面开始，不管是火候，还是颜色，还是味道，都一一进行了讲解，力求让大家做出来的菜都是色香味俱全的美好回忆。
“隙，今天教什么啊？”钟离泓喜诺剑就有人七嘴八舌地问了。不过大家也挺亲切的，自从她昨天说了之后，大家也都不叫她“钟离小姐”，听着亲昵的“隙”，觉得惬意多了。
不过今天的焦点不止她一个人，碍于香杏的纠缠，萧谵雅的任务不再是带着香杏欣赏风景，而是陪着她跟着钟离泓稀
钟离泓闲ψ诺却蠹乙槁弁暌院螅把今天的菜单贴在了墙上。
第二道菜：青梅竹马
梅干100克，竹笋300克，水500克，盐4克，姜末3克，砂糖2克。
1，梅干、竹笋分别用温水浸泡20分钟；
2，梅干去核，竹笋切丝；
3，锅置猛火上，水滚开时，投入梅干、竹笋、姜末和砂糖；
4置于小火煮10分钟，盛汤前放盐。
一样的简单，一样的诗意。
只是有了昨天的例子，谁也不敢说那是一件很简单的菜谱。
“跟昨天一样，我会先做一份给你们品尝，然后你们根据自己的感觉去估摸火候和时间，以及其他的那些细节，然后我再给你们一一讲解，这样可以吗？”钟离泓衔氯岬亟馐妥拧
萧谵雅一直用赞许的眼光看着她，她的确是一个人才，不但菜做得好，就连教人也有自己独特却让人信服的方法。
大家都是厨师，知道钟离泓系囊馑迹她昨天就是这样教大家的，最后每一个都记得了那道菜的具体细节，不像自己以前做菜的时候，总是丢三落四的。
看着大家信服的眼神，钟离泓弦卜判牧恕Ｋ挽了挽袖子，然后开始了她的青梅竹马。
青梅竹马因为是梅干和竹笋的搭配，表面上就是青梅竹马的形影不离，如果汤含在口中，立即就能够想到与自己青梅竹马的那个人的话，那真是贴切的菜。
尹宸看着钟离泓隙⒌醚凵裼行┟岳肓耍她真的是一个奇女子，那么诗意的菜名，那么绝美的味道，那么倾城的容颜，难怪谵雅会为她动心，自己这个情场浪子都开始动心了。
钟离泓鲜炝返刈龊昧说谝煌胩溃香杏和萧谵雅自然是第一个尝到的人。萧谵雅看着那碗清淡的汤，心情顿时很好，清淡的汤很多人都会做，但是清淡的样子能够让人赏心悦目的却是极少。他看着纠缠在一起的梅干和竹笋丝，那是幸福的缠绵。他轻轻地舀起一勺放在口中，刹那间，一股暖流流遍全身。他仿佛看见了自己的青梅竹马，只是那人的身影那么地像眼前的这个神情自若的女子。
尹宸见到萧谵雅迷离地看着钟离泓希竟然有些不开心。他也想尝尝那绝世好汤。
“谵雅――来我也尝尝。”他直接从萧谵雅的手中夺过碗，就开始喝。
萧谵雅被他这个动作吓到了，不过想起刚刚的神情，当着那么多人的面，不免有些尴尬，再看看尹宸享受的表情，他倒是觉得挺对不起他的，毕竟他也是爱厨艺的人，竟然把他给忽略了。
“好汤，真是好汤。”尹宸赞不绝口地说道，还不时看看微笑的钟离泓稀
“那是自然，辖憬闶浅女嘛。”香杏有些鄙视地看着尹宸，还对他做了一个鬼脸。
尹宸真的是无奈了，谁让自己第一天就惹到这个小鬼头呢。
大家看着萧谵雅的表情就心直痒痒，听到尹宸这么一说，更是急得不得了。
“你们品尝吧。”当萧谵雅的话一出，大家都像得到了特赦一样纷纷抢上前去争那觊觎已久的汤。
钟离泓峡醋糯蠹业难子，有些好笑，不过也有些满足。以前做菜的时候，只有师傅和自己、末儿、妈妈品尝，却没有想到自己的菜有那么多的人欣赏。
等大家都尝过之后，就开始行动了。
“这个汤开始要大火，要很大的那种，但是待材料放齐之后，就要赶紧调成小火，一刻也不能耽误，不然笋子就不嫩了。”
“你的笋丝切得不够好，这样煮的时候不入味。”
……
钟离泓虾湍切┏师们一直在大厨房忙碌着，倒是乐得萧谵雅和尹宸的清闲。
香杏嚷着要跟钟离泓洗粼谝黄穑萧谵雅也可以腾点时间和尹宸徐徐话了。
“阿宸，最近辛苦你了。”萧谵雅有些抱歉地说。
“你我兄弟，客气什么。只是……”
“只是什么？”萧谵雅知道尹宸说话一向不是吞吞吐吐的。
“你爱上隙了，是不是？”
听到这么露骨的质问，萧谵雅竟然有些错愕。当初爸爸的问题是“喜欢”，可是自己究竟是哪一个层次呢？
“恩，怎么了？”也许不用考虑是哪一个层次，心也会自己跟随了。
“其实，我也对她动心了。”尹宸笑着和萧谵雅说。
萧谵雅用一种很难描述的眼神看着他，不是错愕，但是又很像，不是责备，但是有些质问，不是害怕，但是有担忧，是各种眼神的混合体。
尹宸再一次笑了。
“她很优秀，很有魅力。”
“我承认。”萧谵雅听着他对钟离泓系脑廾溃心里更是乱极了。
“可是――”说道这儿的时候，尹宸故意拖长了声音。
“可是什么？”萧谵雅着急了。
“我虽然想对她动心，但是我是什么人啊，又怎么会钟情于一个人呢？兄弟自然是不会和你抢的。”尹宸笑嘻嘻地说完。
萧谵雅听他这么一说，一直紧绷着的脸就喜笑颜开了。
“我还以为――”连说话都有些不自然了。
“你看你，高兴成这样，我们从小一起长大，你的脾气我也知道，现在能够找到一个能够打开你心扉的人，兄弟我很开心。”尹宸由衷地说道。
萧谵雅感激地看着尹宸，“阿宸，是我多虑了，她那么优秀，你喜欢她也很正常，你这样对我，我真的很感激。”
尹宸击了一下他的肩膀，“谁要你感激，我们是兄弟嘛，只是想要告诉你，你们以后有什么事情要我帮忙的话，尽管说，再怎么样我和你也是同一个世界的人。”
萧谵雅看着他笑了，他当然知道他说的是什么意思，他们之间是没有什么秘密的。
“阿宸，你知道《神厨宝典》吗？”
“《神厨宝典》？”
“对。”
“你说的是那本在魔厨界享誉甚高的宝典？”
“没错，就是那本，我那天无意间听我父亲提起过。”
“你是说萧伯父提起？难道他也跟魔厨界有着关系吗？”
“这一点我尚且不食很清楚，所以才要问你，是不是只有魔厨界的人才知道这本书的存在？”
“这也倒不是，因为我们A城就是饮食文化著名，很多人都知道那本书的存在，只是只有魔厨界的人才会用它，萧伯父是因为什么提到它的？”
“因为琉璃石。”
“琉璃石？”听到这三个字，尹宸有些奇怪了。
“怎么了？”萧谵雅见尹宸反应那么大，觉得一定另有蹊跷。
“你知道吗？我曾经在一本古书里看过，琉璃石是开启《神厨宝典》的钥匙之一。但是多少年了，琉璃石的踪迹无人知晓。”
“琉璃石在我爸那儿。”
这一句话更是吓到了尹宸。
“什么？在萧伯父那儿？”
“对，我也是不久前才知道的。”
于是萧谵雅就把遇到钟离泓系乃有经过都跟尹宸讲了。
“我也是听到婆婆和隙的对话，才知道我小时候见到的那个石头就是琉璃石。”
“那么隙要琉璃石的目的是什么呢？”
“这我就不得而知了，但是我一定要帮助她。”萧谵雅坚定地说。
“我知道，我会帮你的。”尹宸也坚定地看着萧谵雅。
他们就这样各自站着想着各自的心事，直到萧谵雅离开，尹宸还坐在远处。他看着远去的萧谵雅，有些伤感，我是真的把她让给你了，可是，如果你对他不好的话，就让我替你来保护她吧，谵雅。
第 22 章：第二十二章

第三道菜：开水白菜
原料：黄秧白菜心500克。清汤1000克、精盐3克、胡椒粉2克、味精1克、料酒10克。
步骤：
1，熬汤要两锅，两火。一锅高汤，锅下的温度大概7,80度就可以；一锅上要放个网漏，文火保温。
2，选棵小的白菜,，然后去掉外面两层，把白菜根放在调好的汤里泡下，让外部菜茎，软化，然后轻轻剥开4,5片，根部不能断开，平放网漏上，用细银针在菜心上反复穿刺；
3，然后用勺子把汤淋在白菜上,，一边汤快完了又换锅继续，直到最外层菜茎完全熟软，就可以把白菜放上菜的容器里，再慢慢倒入新鲜高汤。
钟离泓辖痰拿恳坏啦撕孟褚坏辣纫坏兰虻ィ但是却一道比一道难做。
开水白菜，名字简单，菜色看着也简单。但是就是这样一道简单的才却难倒了古今往来的多少大师，他们都无法做出那种真正的清淡之味。
按照往常的惯例，钟离泓舷茸觯他们先尝。今天他们一个个都是迫不及待了，因为他们真的很想知道他们自己眼前的这个奇女子能不能做出一碗旷世的开水白菜。
钟离泓献霾说亩作永远都那么快，十分钟不到的功夫，一碗热腾腾、汤汁鲜嫩，白菜娇嫩的开水白菜就出锅了。
大家都垂涎欲滴地看着那碗开水白菜，但是得不到萧谵雅的同意，谁也不敢动手。
今天的萧谵雅特别奇怪，他没有再争着做第一个尝菜人，而是很温和地把那个权力让给了那些急躁的人。或许是他已经不再惊异这个厨艺超乎常人的丫头，或许他已经完全相信，钟离泓暇褪撬一直在寻找的那个奇迹。
看着大家享受的表情，他就知道自己是对的。
“隙，你做的开水白菜真是赞啊，我敢打赌，在之前，绝对没有人可以做出这种味道的开水白菜。”
“那是，隙就是我们A城最厉害的厨师。”
……
每天都要引起这样的一番议论，钟离泓显缫丫习惯，只是她总是淡淡地微笑，这样的平易近人更是让大家欢喜。
“是你们抬举了，以前肯定也有人做出来过，只是你们没有尝到过而已。”钟离泓系淡地解释，想当年轰动一时的“神厨”，她的厨艺绝对是无人能及的。
“隙说的当然是了，那你可以教我们做这道菜的秘诀吗？”
“当然。”
这两个字一出，兴奋的人们开始摩拳擦掌，这可是多么难得的机会啊。
钟离泓习咽孪刃春玫闹秸拍昧顺隼矗往墙上一贴，“今天可就全靠你们自己喽。”
秘诀：
1、说是白菜，其实只取大白菜中间的那点发黄的嫩心，将熟未透时的白菜心是最好的。
2、所谓“开水”，是将老母鸡、老母鸭、火腿上的蹄子、排骨、干贝等鲜货分别入沸水锅中，除清血水和杂质捞出再洗净，一起放入汤锅内，加入足量清水、姜、葱，烧开后打去浮沫，加料酒，改用小火保持微开不沸，慢慢地熬至汤出鲜味(至少4个小时)。
3、将净鸡脯肉打成茸，用凉的鲜汤把肉茸搅成豆浆状，倒入烧开的鲜汤中，这时鲜汤会出现奇妙的景观：汤中的杂质争先恐后地吸附在肉茸上，慢慢地形成一个球状物，10分钟左右将球状物捞起，弃而不用。如此反复2-3次，直到把汤“清”得如开水般透澈。
4、微黄的“开水”做成，把白菜心放入沸水中断生，再用清水漂冷，去尽菜腥后放入“开水”中煮15分钟，捞出菜心垫在汤盆底，轻轻倒入“开水”，即成。
“剩下的就看你们自己了，现在开始吧。”钟离泓纤低辏大家都各自开始了。
钟离泓峡醋潘们开始忙碌，笑着走了出去，真想出去兜兜风。今天把香杏塞给了尹宸，也可以轻松一下。
萧谵雅见钟离泓献吡顺鋈ィ自己也跟着出去了。
“阿宸打电话来说，香杏总是嚷着要找你。”萧谵雅温柔地说着。
钟离泓咸到他的声音，也没有回头。
“她总要习惯没有我的生活的。”
钟离泓峡醋旁斗降奶炜眨淡淡地说。香杏真的很像末儿，可是自己还是要去救末儿的，不可能永远带着她。
“对了，琉璃石，你找得怎么样了？”只要找到琉璃石，打理好这一切，就可以回去了。
“我暂时还没有说服我爸爸，但是我会尽力的。”萧谵雅一直觉得在这件事情最对不起钟离泓希自己也一直在想办法搞定爸爸，可是现在她却问起来了。
“你爸爸怎么说？”听到这样的回答，钟离泓虾孟癫⒉痪醯靡馔狻
“他说没有。”
“你可以是我要的，我会去找他的。”总要质问他当年对妈妈的伤害，也总怨恨他，但是始终都是要见面的。
萧谵雅被她的话吓到了，难道她不相信自己了?想起爸爸对她的不满意，他的心就更加的难受。
“我看还是不要，我爸爸似乎不是很喜欢你。”
听到这句话，钟离泓现沼诨毓头来看着萧谵雅，嘴角溢满笑意。
“是吗？”他不是不喜欢，而是害怕吧，害怕要为自己做的那些缺德事情负责吧，害怕自己为了报仇而利用他的儿子吧。
“恩。”萧谵雅不是很理解钟离泓系男θ荩她好像不是很在意，她是不是一点都不喜欢自己呢？
“那你怎么跟他说的？”
“我说我会让他喜欢你的。”萧谵雅坚定地说，同时还饱含着一股深情。
钟离泓喜桓铱醋潘的眼神，巧妙地转过头去，“只怕不能让你如愿了。明天，你带我去见他吧。”
“可是――”萧谵雅还是不放心，但是钟离泓弦丫等不及了。
“没事的，反正总是要见的。”
反正总是要见的？萧谵雅觉得钟离泓系幕坝行┢婀郑怎么觉得她认识爸爸一样呢？
“我们去看看他们的成果吧，弄完了还要去接香杏呢，不然阿宸可能要受不了了。”钟离泓细他说完就回了厨房，像是笃定他不会说什么似的。
萧谵雅觉得有些无可奈何，他永远都拒绝不了她的要求，不管是自己同意的还是自己不同意的，只要她一出口，自己就无法拒绝。
看着她远去的背影，他心事重重地跟了上去。
第 23 章：第二十三章

晚上，钟离泓纤嫦糈扪呕亓讼艏摇
看着有着一面之缘的院子，只是在月光的照耀下，朵朵花好似更加娇艳了，萧家大院还真是一个美妙去处，花香鸟语。钟离泓仙詈粑了一下，就要见到有过几面之缘的萧逸棋了。
“爸爸，我们回来了。”萧谵雅推开门，就看到沙发上坐着的那个人。
他还真是早啊，不知道是为了自己的儿子还是为了钟离泓稀Ｏ艏业牡乒夂苋岷停淡淡的橘色灯光，让人心情也会舒畅起来。上一次匆忙离开，没有仔细观察萧家的屋子，这次钟离泓系故亲邢缚戳丝础＠寺与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。文雅精巧不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。
“你们来了。”萧逸棋看着他们，温和地笑道。
钟离泓厦挥邢氲剑他居然会用“你们”，显然是想到她会来一样。
他们走到萧逸棋对面坐下。
“爸爸，这就是幻花村这一届的厨女，钟离泓稀！毕糈扪趴始给爸爸介绍钟离泓希就像介绍自己的女朋友一样。
“你好，萧市长。”钟离泓下冻稣信剖降男θ荨Ｋ倒也很大方，这让萧谵雅有些莫名的欣喜，这是一种赞同吗？
“你好，钟离小姐。”萧逸棋依然在微笑，但是他在不经意间已经看到了儿子脸上不易觉察的笑容，这样就陷进去了？他的眉头稍微皱了一下。
“萧市长，我才十八岁，你还是叫我的名字比较好。”钟离泓嫌行┎桓咝肆耍她最不喜欢别人叫她小姐了，太别扭了。
“好，那我可以叫你隙吗？”亲眼见到钟离泓系南粢萜逋蝗痪拖肫鹆说蹦甑睦钊袅幔一样的迷人。
钟离泓现辶艘幌旅纪罚“不行，我不喜欢。”
萧逸棋没有想到自己会吃瘪，有些为难。倒是萧谵雅觉得好笑，她就是这样，拒绝人一点也不犹豫。
“我想我们还是言归正传吧。”钟离泓显僖膊幌牒退讨论称呼这个问题了，反正他们也不是很熟，彻底一点还是仇人，叫那么亲热干嘛。
萧逸棋见她不想回答，也不好再纠缠，心想她一定是还在为当年的事情耿耿于怀。
他点点头，知道她是为了琉璃石来的，只是不是道与那个人有没有关系？
“我师叔说，琉璃石在你这儿，是吗？”钟离泓现苯忧腥胝题。
“没错，多年前是一个朋友交给我保管的，说是有一天会有人来取。”
“什么朋友？”
“你知道当年传说的‘神厨’吗？”
“知道。”难道是她？钟离泓嫌行┖疑了。
“没错，当年的她为了《神厨宝典》出现，最后又因为《神厨宝典》消失，没有人知道她来自何方，去了哪里，她把琉璃石交给我的时候，曾经跟我讲过琉璃石是开启《神厨宝典》的钥匙之一，有一天会有人来取，那时候就代表着《神厨宝典》重现人间。”萧逸棋讲这段话的时候一直看着钟离泓希他觉得她一定知道《神厨宝典》的下落。
钟离泓瞎室夂雎缘羲的眼神，“那她有没有说过，怎样的人才能算是有缘人？”钟离泓暇醯弥灰有一线希望，都不要错过。
“一个会做一道名菜的人。”
“什么？名菜？名菜不是很多吗？”萧谵雅听了半天都没有说话，当自己父亲说到这句话的时候，他忍不住插嘴了，要是随便一个人都会做那道菜的话，那不是随便一个人都能拿走了。
“什么名菜？”钟离泓系故呛艿定，仿佛那个名菜对她来说，只是小菜一碟。
“玉笛谁家听落梅。”
“什么？那不是黄蓉的绝活吗？”萧谵雅再一次被震惊了。
黄蓉是《神厨宝典》里的一位顶级厨师，大家也只是听说过以及她的菜名，却没有人能够做得出来，或者会做她的菜。
“玉笛谁家听落梅。是吗？”听到这个菜名，钟离泓鲜嫘牡匦α恕
“是的。”萧逸棋看着钟离泓系奈⑿τ行┢婀郑难道她就是那个有缘人？
“今天是第三天，第十天我过来做吧，到时候希望市长不要食言。”
“只要你能够做得出来，我就不会食言。”
“那好，一言为定。”钟离泓纤底耪玖似鹄础
萧谵雅也跟着站了起来，那么晚了，难道还要回去？
萧逸棋也跟着站了起来，“你们今晚就不要回琉璃苑了，就住在这儿吧。”
随着萧逸棋的声音在背后响起，萧谵雅和钟离泓系牟阶佣纪Ａ讼吕础
“爸爸，我们要回去的，香杏还在那儿等我们呢。”萧谵雅有些为难，一方面是自己的父亲，一方面是自己在乎的人。
“你可以叫阿宸过去照看一下，今天就住这儿吧，我们父子好久没有聊聊了。”
萧逸棋说这个话的时候，钟离泓贤蝗痪醯盟一瞬间有苍老了许多，多了一份无奈，这一幕让钟离泓舷氲搅俗约旱哪盖祝顿时有些同情他。
“雅，我们今晚就住在这吧，明天再回去。”说完，钟离泓暇驮焦萧谵雅回了大厅。
萧谵雅被钟离泓险饩浠般蹲×耍她不是要走的吗？怎么又改变主意了？还有她刚刚叫我“雅”，那么亲切。萧谵雅觉得心里有朵花在心里开放了，越来越美。
“谵雅，你赶紧去给泓献急缚头堪伞！
萧逸棋有些感激钟离泓希看着她回去了，赶紧对还在呆愣的儿子吩咐道。
“是，是的。”萧谵雅这才反应过来，匆忙去准备了。
平实而精致，显得自然、轻松、休闲、质朴，与庭院的亲水平台、泳池、回廊相结合，呈现一种美国乡村风情的生活格调。
钟离泓显谠鹤永锵泄渥牛真心感慨萧逸棋是怎样的一个人，明明一个市长，明明一个在自己心中十恶不赦的人，会有这样的雅致？
“你喜欢这里吗？”萧逸棋的声音冷不丁地冒了出来。
钟离泓习蛋德钭约海竟然有些大意了，有人在背后都不知道。
“还好了，但是还是比较喜欢琉璃苑。”钟离泓喜谎谑巫约盒睦锏母芯醮鸬馈
“曾经你妈妈也很喜欢那里。”
本来还有些攀谈的钟离泓咸到他谈论自己的母亲，火气一下子就上来了，她回头恶狠狠地看着萧逸棋，“你不陪提我的妈妈。”
萧逸棋见她怒气冲天的样子，心里的愧疚更加地重了。
“泓稀―”她慈爱地叫着钟离泓稀
“你闭嘴，你不配这样叫我。”还在气头上的钟离泓厦缓闷地回了他一句。
于是他们都陷入了沉默。
第 24 章：第二十四章

萧谵雅跟父亲谈了一阵，觉得父亲是担心自己的，是自己一时疏忽了他们之间的父子情感了。
他觉得有些心烦意乱，有些想要见到那个搅乱他心房的女孩，她今晚的举动有些让他惊讶，像是她是在为他着想一样。他出了房间，就想去她那边看看。
很久都没有回家了，也没有细细地看过这个院子了，自己小的时候最喜欢在院子里玩耍了，爸爸说这是他的内心和心血，这里的一草一木都是他自己亲手栽种的。看着姹紫嫣红的花，闻着沁人心脾的花香，看着晶莹剔透的果实，时光仿佛又回到了很多年前的时光。
只是半夜里凭空多出来的声音把他拉回了现实。
“你是不是还在为当年你妈妈的事情怨恨于我？”是萧逸棋的声音。
萧谵雅循着声音就看到了两个熟悉的身影，那是爸爸和隙。
“你还记得当年的事情就好。”钟离泓系纳音有些悲凉，有些伤感。只要想起八年前的那个夜晚，那种痛彻心扉的疼痛就席卷全身。
“我也是被逼无奈，对于你妈妈的伤害，我不敢奢求她的原谅。”萧逸棋的声音充满了愧疚。
萧谵雅听得迷迷糊糊的，这是什么情况？原来他们真的认识？好像还是爸爸伤害了她的妈妈？
“原不原谅，已经不重要了，只要你能够交出琉璃石给我带回去。”
“你的意思是？”
“问我要去救我的妈妈和末儿，我知道就算告诉你，你也不会明白，但是你尽管可以放心，我不会伤害雅，尽管我恨你，但是跟雅没有关系。”钟离泓系淡地解释，只是提到萧谵雅的时候，她的内心有些激动，仿佛心中最重要的东西一样。
听到她的保证，萧逸棋舒了一口气，同时又深深地看了她一眼，但愿自己的儿子不是一味的单恋，就好。只是他不明白，若玲到底怎么了？
远处的萧谵雅听到她的保证心里暖暖的，也许自己在她心中还是有一定的位置的，只是她的妈妈跟爸爸到底是什么关系呢？而且她要救她的妈妈，到底是怎么回事呢？
“你妈妈怎么了？”他觉得自己的声音有些沙哑了，那么多年了自己还是那么关心她。
“这你就不用知道了，反正我这次回来只是为了找到方法救我妈妈。”钟离泓喜幌朐俑他罗嗦什么了，她觉得萧逸棋特别地关心妈妈，但她都把那样的关心归结为他的愧疚。她目前最重要的事情就是处理好这儿的事情赶紧离开。
萧逸棋还想问什么，但是看到她阴郁的表情，他就悻悻地闭上嘴了。只是心里的那份担心还是无法放下，可是又无可奈何。
见他们不再开口，钟离泓侠肟，萧谵雅也回了房间，带着一大堆的疑问，闷闷不乐地离开了。
琉璃苑。
淡淡的月光洗礼着院落的每一个角落，白色的栀子花香弥漫着，淘气的桃花把枝头伸向了墙角，绿荫成群，斑驳地散落着一些影子。墙角上却独自坐着一个人，呆呆地看着外面的花花世界。
“辖憬愫脱鸥绺缡遣皇遣换乩戳耍俊毕阈游疏圃谇缴峡醋磐饷媸澜绲囊宸。
“恩，他们今晚住在萧家了。”尹宸有些有气无力地答道。面对感情，他好像还是无法那么释怀，想要他们要单独呆在一起一夜，心里就一阵一阵地痛。
香杏也是个会魔法的人，她念动咒语，一跃就跃到了尹宸的面前。
尹宸显然没有想到香杏会魔法，也没有想到她会在自己面前使用魔法。他有些惊奇地看着她，但是香杏却笑嘻嘻地坐在了尹宸的前面。
“宸哥哥，你是不是也喜欢辖憬惆。俊
香杏的话一问出口，就吓到了尹宸，自己的想法，她一个小小丫头怎么会知道？
“你不用奇怪，我喜欢看别人的眼神，然后可以读懂他们心里的想法，我见到你看着辖憬愕难凵瘢那是一种很深的爱恋，虽然我还不太清楚，那是一种怎样的感觉，但是我从你的眼神和雅哥哥的眼神里知道，那是一种很深的爱恋。”香杏就像一个大人一样孜孜不倦地说着。
尹宸有些不可思议地看着她，她竟然可以读懂别人的眼神？自己隐藏得那么好的心思竟然就这样被她给识破了。
“你是不是很喜欢辖憬悖俊币宸并不想去回答一个已经有了答案的问题。
“是啊，辖憬闵砩系钠息特别像我的亲姐姐。”提到自己的亲姐姐，香杏的神情有些落寞。
“你的亲姐姐？”
“恩，那是我唯一有印象的亲人，尽管那个时候我还小什么都不记得了，但是我一直都忘不了姐姐身上的那股气息。”
“也许那就是血脉相连吧。”尹宸真的为这种亲情感动。
“那你姐姐呢？”
“我不记得了，很小的时候，我们就分开了，我被婆婆抱了回来，但是姐姐却不知所踪。第一次见到辖憬愕氖焙颍我就觉得特别亲切，我就想一直跟着她。”
尹宸看着她粉雕玉琢的笑脸上的悲伤，有些心疼地揽过她，“你一定会找到姐姐的。”
“恩，宸哥哥，你会不会帮我找？”香杏在他的怀里天真地看着他。
“会的，哥哥会的。”尹宸鬼使神差地点了点头，既然大家都要帮助，那就一起吧，也算是为她尽的一份力吧。
夜林。
一身黑色长袍，长发披肩的皇甫木正在不停地念着咒语，变换着招式，神情认真执着。
“她学得很快。”
“是的，可是主人真的要让她成为钟离泓系牡腥寺穑俊币鼓不明所以地问着黑夜。这段时间他是见证了皇甫木的魔术进展的，她无疑是一个很聪明的人，什么魔法只要教一遍，她就可以很快地练成，他知道她心里仍然有些那个复仇的念头。
“夜墨，你不懂，只有经过磨砺，那丫头才能真正地担起大任。”黑夜意味深长地说。
可是夜墨却被他这意味深长的话给难住了，担起大任？到底是什么意思啊？
“墨哥哥，你来了。”不知道什么时候，黑夜已经离开，只有夜墨还在那儿愣神，也不知道什么时候开始，皇甫木对他不再冷冷淡淡的，也不再叫他“喂”，而是改成了“墨哥哥”。自己本来就有些同情这个女孩，所以也任她去了。
“恩，练得怎么样了？累了就歇歇吧。”夜墨淡淡地说着，但是已经没有当初的冷漠。
皇甫木听他这么一说，立马笑逐颜开。
“是的，墨哥哥，你最近要出林子吗？”
夜墨看着皇甫木楚楚可怜的样子，有些心疼，她来这儿好久了吧，想是想念家了。
“恩，明天要去办点事情，你想去吗？”不知不觉中就已经问出口了。
“想啊，当然想了。”皇甫木兴奋地跳了起来，可是很快又蔫下去了，“可是，主人会同意吗？”
“会的，他说了，让我带你一起去。”看着这样小孩子气的皇甫木，夜墨突然觉得没有仇恨的皇甫木，还是挺可爱的，倒是她正真离开的那天，哪去了那样东西，还会有这样可爱的一面吗？想着，夜墨不免有些伤感起来，偏偏她的仇人还是钟离泓稀Ｄ院＠锔∠炙的容颜，那是魂牵梦萦的思念。
第 25 章：第二十五章

皇甫木跟在夜墨的后面屁颠屁颠地出了夜林，很久很久没有见到A城的天空和呼吸到这儿的天气了，还好主人想得周到，让我出来转转，真想回幻花村去看看。她不禁在阳光下旋转了起来。紫色的罗裙旋转起来，她乌黑的头发也随着飞舞，脸上灿烂的笑容惹来了周围人的赞许。一身黑色衣裤的夜墨冷冷地看着皇甫木的飞舞，脸上的表情竟有些柔和起来。
“墨哥哥，我可以回家一趟吗？”皇甫木楚楚可怜地看着夜墨。
夜墨冷峻的脸上出现了一点点的忧虑，随后他沉声道：“你现在会运用魔法了，希望你在午夜赶回来。”
皇甫木听到夜墨的应允，像得到大赦一样，高兴抱住了夜墨。
“墨哥哥，我就知道你最好了。”然后念了一句咒语，“咻”的就不见了。
夜墨被皇甫木的那个动作吓到了，他的脸有些烫，自己还从来没有跟哪个女孩子这么亲近过呢，那次救她时，抱着她回去已经是很无奈的事情了，今天竟然？哎。
美食协会的大厨房里。
钟离泓虾椭谌讼喽哉咀拧
“今天我将教大家第四道菜。”
钟离泓舷裢常一样，拿出第四道菜的菜谱。
第四道菜：缠缠绵绵
材料：新鲜嫩豆腐一块，火腿50克，晒干的黄豆50克，豆芽50克，鱼露10克，精盐5克，香油5克，香菜5克。
步骤：
1，豆腐用温水浸泡15分钟，去除豆腥味；
2，黄豆炒到七分熟，然后用温油微炸；
3，豆芽用滚水氽过备用；
4，豆腐用刀法解成四片，每一片豆腐正反面抹好精盐，均匀敷上火腿和豆芽的碎末，再撒上一层黄豆，如此一直叠到第四层；
5，将豆腐上锅清蒸半小时，起锅前撒上鱼露和香菜。
众人已经习惯了钟离泓舷∑婀殴值牟嗣，也领略了她超脱世俗的厨艺，自然而然地再也没有了意义，耐心仔细地听她讲解。
A城的美食协会，本来就是负责跟所有美食有关的活动，一切新鲜的美味都是由美食协会推出，然后供大家品尝和各家餐厅学习和买卖。连续几天，钟离泓辖痰牟哦即遍了A城的大街小巷。无处不是平常几种美味的人，无处不是钟离泓系钠亮照片，大家读知道，今天A城出了一个魔幻厨女，会做各种稀奇古怪但是美味十足的菜。
每天在厨房忙碌的钟离泓系比徊恢道这些，只有那些闲着无聊的人才会关注这些每天不断的新闻。
幻花村。
“奶奶，妈妈，我回来了。”皇甫木利用魔法的力量，才一瞬间就回到了心心想念的家。
可是却看到了阴沉着脸的奶奶和妈妈，完全无视自己的到来。
“木儿，你过来。”村长老态龙钟的样子，但是还是威严犹存。
皇甫木很少见到奶奶这样的严厉，不免有些害怕，而且那么长时间才回来，见到这样的奶奶，心里自然很是委屈。
她一小步一小步地挪进自己的奶奶和妈妈，“奶奶――妈妈――”她觉得自己的声音小得可怜。
“你的魔法学得怎么样了？”皇甫木以为她们会关心一下自己，却没有想到劈头盖脸地就是这样一个问题，心顿时就像被冰冻了一样。
“还好，主人说我很努力，再过一段时间就算是功成身就了。”主人说过，主要她练成了“黑夜吞噬”，就算是掌握了黑魔法的精华，那个时候就是报仇也只是小事了。
“再过一段时间？你有没有努力啊？”刘落汐阴测测的声音响了起来，根本不像是在跟自己的女儿说话，反而像一个自己养的奴隶。
皇甫木见到自己的奶奶和妈妈都这个样子，顿时委屈更胜了。她的鼻子一酸，眼角就渗出了泪水。
“哭，就只知道哭，你看看这个报纸上面都写了什么？你要说是再不努力，就等着被赶出幻花村吧。”刘落汐看着皇甫木的泪水，有些心疼，但是还是被气愤给代替了，她拿起一打报纸就往皇甫木的脸上砸去。
皇甫木强忍着泪水，准备接下这个惩罚，可是一道身影闪过，疼痛并没有如约传来。
“墨哥哥――”她一眼就看到了那个黑色的身影，是那样的熟悉。他竟然来救自己了？他是不是担心我呢？皇甫木痴迷地看着他。
夜墨淡淡地看了她一眼，然后转过身冷冰冰地看着村长，“村长大人，皇甫木现在是我们夜林的人了，我想不再是你们可以随便可以打骂的了吧？”
村长自然是识得夜墨的，她有些恭敬地对夜墨说：“夜墨大人，是我没有管教好女儿，险些伤了木儿，我带小女向黑夜大人赔罪了。”
“这就好，我也就说什么，既然她也回来看过你们了，我就带她去执行任务了。”夜墨有些不耐烦，只是觉得她走了之后有些烦躁，见她一直不回去，没有想到她竟然在这儿挨罚，真是气人。
他回过头想要叫皇甫木，却看到了皇甫木呆里的表情，她的眼睛正放在刚刚打她的那些报纸上。
夜墨好奇地凑过去头去看，“幻花村的魔幻厨女钟离泓洗笙陨硎帧奔父龃笞盅凼亲钕阅康谋晏猓下面是钟离泓献罱推出的菜色，和她辛苦传授的照片。几乎，每一张报纸都是关于这个的。
夜墨看着那张因为忙碌有些憔悴的脸，有些心疼，为什么自己不可以呆在她的身边帮助她呢？本来就沮丧的心情更加地沮丧了。
“魔幻厨女？那我呢？”皇甫木有些失魂落魄了。
“就是，不是妈妈要责怪你，而是如今形势紧急。”刘落汐过来搂住自己的女儿，真不知道她是真心心疼还是假意刺激皇甫木。
“我知道了，我一定要赢的。”皇甫木的眼里再一次迸射出狠毒的光芒。
这样的眼神是夜墨最不想看到的，他拉起皇甫木的手。
“走了，我们还有事情要办。”那一瞬间，他觉得她的母亲就是一个魔鬼，引诱皇甫木成魔的魔鬼。
“木儿――”村长还想说什么，但是夜墨念动咒语，他和皇甫木就消失了。
“妈，他是谁啊？”刘落汐见到自己的女儿被带走，心里老大不高兴呢，自己还没有教完呢。
“他是黑夜大人的亲随，以后见到他要恭敬一点，不要乱说话了。”村长责备地看了自己的女儿一眼，都是当娘的人了，还是那么不懂事，哎，真不该让木儿卷入这样的战争中来。
第 26 章：第二十六章

“墨哥哥，我们要去哪儿？”自从幻花村回来，夜墨就带着皇甫木到处乱逛，皇甫木则是一直都心神不宁。
“我――”夜墨被皇甫木这么一问，也不知道回答她什么了。
主人本来是要他来找钟离泓希顺便打听《神厨宝典》的事情的，可是没想到她在A城发生了那么出名的事情，竟然牵动了皇甫木仇恨的心，要是她们互相见到了还不知道如何是好呢。
“主人到底要我们来做什么？”皇甫木见到夜墨不回答，更加地着急了。那张报纸上的事情她还记忆犹新呢，她想赶紧处理完这里的事情去见一见钟离泓稀
“他让我们来找《神厨宝典》。”
“就是那本很多年前失踪的秘籍？”
“是的。”
“那我们去哪儿找啊？”
“这个……”夜墨正要说什么，他的思维却被路过的人被打断了。
“听说魔幻厨女今天又出新菜了，在市中心的璃苑试尝呢。”
“那我们快去吧，不然等会就没有了。”
“也不知道今天的菜名叫什么，前几天的都很好听，也是上好美味啊。”
“我看了电视，好像叫缠缠绵绵，也挺美的。”
……
“璃苑？”等他们走远，夜墨自言自语。
“那是雅哥哥开的餐馆，也是A市最大、最豪华的一家餐馆。”皇甫木看着那些离去的人，眼里喷出了火。他们竟然在一起吗？雅哥哥竟然跟她在一起吗？还缠缠绵绵？真是气死人了。
夜墨觉得她的表情有些不对，想要说什么，但是又不知道怎么开口。
“墨哥哥，我们也去尝尝吧，既然是美味，你我等怎可错过？”皇甫木有些讽刺地笑道。
夜墨觉得周身有些冷，都说嫉妒的女人是从阎罗殿里出来的魑魅，这话一点也不假。同时他又为钟离泓夏罅艘话押梗不知道她们怎样才能化解这无中生有的仇恨。
琉璃苑。
正午时分，阳光明媚。花开花落，沐浴在温暖的阳光下，也多了许些慵懒之态，但是挺拔的从木却为这些慵懒拾起了一些生气。
今天钟离泓匣乩吹赝υ纾她拿了把倚在躺在院子里，拿着本书在看，全是记载着关于黄蓉大师的事迹，她想从中获取一些关于“玉笛谁家听落梅”的做法。
“辖憬恪―”香杏趴在钟离泓系纳肀撸盯着她。
“嗯。”
“我们什么时候离开啊？”香杏犹豫了很久，还是问出来了。
我们？钟离泓媳幌阈拥幕拔实沽耍因为她一直都没有想过要带着香杏走。
“姐姐过几天就离开了。”钟离泓喜桓乙膊蝗绦闹苯踊卮鹚。
香杏有些幽怨地看着钟离泓希眼泪刷刷地就流了下来。
一见香杏哭泣，钟离泓暇陀行┬娜砹恕Ｋ放下书，然后拉过香杏塞在怀里安慰。
“香杏不哭。”她拍拍她的肩头。
“姐姐不要我了。”香杏呜咽着说。
钟离泓细芯醯揭徽笳缶拘牡奶弁矗香杏的话让她觉得好心酸。
“不是姐姐不要香杏，是姐姐有事去办，带着你，姐姐怕保护不了你。”
听她这么说，香杏从她的怀里钻出头来，用她那双大眼睛看着钟离泓希“姐姐，我可以保护自己的。”
她坚定的表情让钟离泓虾苄奶郏她的良心告诉自己不能拒绝她，但是她的内心却在理智地呼唤自己。
“好，姐姐知道了。”她揉着香杏的头发，笑了起来。
香杏以为她答应了，赶紧擦干眼泪也不哭了，跳起来亲了钟离泓弦幌拢就跑去自己玩了。
钟离泓峡醋潘天真的样子，更加地思念末儿，这让她决定自己要赶快抓紧时间。
“她很依赖你。“尹宸不知道什么时候回来了。今天她和萧谵雅回来的时候，他们一起出门办事了。但是却不见萧谵雅。
“他回家了。”尹宸见她东张西望的样子，替她做了回答。
“哦。以后麻烦你们照顾香杏了。”钟离泓喜豢此，只是一直看着香杏离开的方向。
“你似乎是在看着香杏想念另外一个人。”尹宸微笑着说。
钟离泓现沼诳醋乓宸了。难道是读心术吗？难道他也是？
“我想你是多虑了。”钟离泓暇醯米约河行┒嘈牧耍总觉得他们都是魔厨界的人。
“我没有，看着你的眼神，我就看得出，你在思念一个和香杏差不多，甚至是长得很像的人。”尹宸并没有罢休，也不知道他到底想要干什么？
钟离泓献詈蠖睛看着他，差不多过了半分钟，她才开口，“以后请你照顾她和雅。”然后拿起自己的书就进了屋子。
尹宸也不拦她，只是对她的探索更加好奇了，她刚刚的答非所问是肯定还是否定呢？如果那个人真的存在的话，是不是和香杏有着关系呢？她回来的目的真的跟《神厨宝典》有关系吗？
萧宅。
“哈哈――”萧谵雅一进自家院门口，就听到了萧逸棋爽朗的笑声。
随即一个女声响起。
“萧伯伯，你是越来越年轻了。”声音很甜，却不是自己喜欢的那种。
刚好，这时，萧谵雅走了进去。他远远地就看到爸爸坐在沙发上，旁边坐着一个紫色罗裙的女孩，对面坐着一个冷漠的家伙，一身黑色，就像地狱的鬼差。
“爸爸――”他上前叫了一声。
然后三个人齐齐地向他看过来，那个女孩果然是皇甫木，只是她怎么跑到自己家里来了？但是那个男生到底是谁呢？怎么从来没有见过？
“雅哥哥，你回来了。”皇甫木见到萧谵雅就立马站了起来。
“小雅，你回来了，木儿等你多时了。”萧逸棋也温和地问候着。
他是非常喜欢皇甫木的，皇甫木一直都是自己眼中的儿媳对象，儿子也一直只对她殷勤，谁知道被一个钟离泓细搅和了。
萧谵雅对于他们的热情，也没多大在意，径直走到沙发坐下，然后看着对面的冷酷家伙。
皇甫木看萧谵雅这个样子，赶紧在他旁边坐了下来，然后指着夜墨对他说：“雅哥哥，这是我的朋友，叫夜墨。”然后她又对夜墨说：“墨哥哥，这是我一直跟你说的雅哥哥，萧谵雅。”
两人全然不顾皇甫木的介绍，一直看着对方，想要看穿一样。夜墨也是从萧谵雅进来的那一瞬间就一直看着他，原来就是他一直陪着她，心里的嫉妒也在慢慢地蔓延。
“你好，夜墨。”萧谵雅伸出手给夜墨，很礼貌地和他打招呼。
“你好，萧公子。”夜墨也伸出来手。
当两只手握在一起的时候，两人的表情都变了。
怎么会？他竟然是？
怎么会？他竟然会魔法？
入夜。
琉璃苑在夜光的照耀下，显得有些凄凉，貌似琉璃的顾忌。
钟离泓峡醋盘焐系脑铝粒满腹的愁思，他今晚没有回来。为什么会觉得心里空落落的呢？难道真的烙在心上了吗？
她拿出笛子，身子一个转身就落在了墙角，她坐了下来，然后把笛子放在嘴边。
火在遇到风以后蔓延
我在遇到你以后发现
前生我们有一段缘
结局好坏都无法改变
但我宁愿相信预言
来生爱情会重演
为了能留住你的拥抱
为了你我化作泪流出眼角
爱恨缠绵似钢刀
偏偏我余情未了
往事飞到追到快到冲破云霄
抢在钟声前一秒
化作温柔的风暴
相思泪流在心里或许会更好
爱恨缠绵似钢刀
偏偏我余情未了
往事飞到追到快到冲破云霄
抢在钟声前一秒
化作温柔的风暴
相思泪流在心里或许会更好
不知道缘分有时候轻如鸿毛
悠扬的笛音里是无限的思念和相思。
尹宸静静地站在一隅看着那个孤单独唱的身影，她的笛声那样的哀婉，隙，是不是心上多了那么一个人，自己也不想知道呢？
第 27 章：第二十七章

第五道菜：豆打豆。
材料：豆子，红豆、白豆、绿豆、青豆、黄豆、芸豆、扁豆、豌豆……买了一大篮子的豆儿；水，米，醋，红绿辣椒，土豆，金针菇，盐，蒜，芝麻，花雕酒等等。
步骤：
1，买一大篮的豆子，像红豆、白豆、绿豆、青豆、黄豆、芸豆、扁豆、豌豆等等；
2，先将豆子都拼到了一起，放到一个小水缸里头，倒满了水，洗豆子；
3，拿,一跟木棍把豆子都弄得又软又烂；
4，将汤都沥出来放道小盆里，然后豆子也放到小盆子里,；
5，用洗豆子的水洗了米，闷饭；
6，将土鸡和鲫鱼放到了一个砂锅里头，煲汤,；
7，开始炒菜，总共八个菜，四荤四素，四冷四热。分别是，酸辣土豆丝、凉拌金针菇、蒜泥芝麻五香干、花雕芙蓉醉鸡卷、红油肚丝拌凤爪、腰果香芹炒虾仁、蜜汁排骨跑荷藕、普洱南瓜豆腐卷儿、雪菜尖椒油焖笋；
8，菜都炒完后，找来了一个老大的盘子，搁在笼屉里。将那差不多汤都炖干了的鸡鱼煲倒出来，放在正中间，然后又将其他的八个炒菜放到周围，拼成了一个大拼盘；
9，最后又将那些豆子都舀出来，填在角落里头将那些菜都隔开，再捧着笼屉上锅蒸。
这道菜无疑是一个浩大的工程，大家看完之后都倒吸了一口凉气。
钟离泓弦恢笨醋琶趴冢有些心不在焉。他还是没有来。大清早他给尹宸打了个电话让他送自己和香杏过来，他到底干嘛去了？
“隙，怎么今天的菜谱那么麻烦啊？”
钟离泓厦挥刑见。
大家都觉得今天的钟离泓嫌行┢婀郑怎么一直在看着门口发呆呢？她平时很认真的，可是现在连跟她讲话，她都听不到。今天会长也没有来，他基本上每天都来的，还有人看到，他每天都送钟离泓匣丶遥每天接她来会里。难道他们？
“姐姐――”
香杏看着钟离泓喜凰祷埃她一定是在想着雅哥哥吧，雅哥哥从昨晚就没有回来。但是这样下去也不行啊，她最后还是使劲地拽了钟离泓弦幌隆
“嗯。”钟离泓媳幌阈诱饷匆蛔В低头看着香杏。
香杏指了指旁边的一群人，“大家都在跟你说话呢。”
“哦。”钟离泓戏从过来，然后对着大家歉意地笑了笑，“不好意思，刚刚走神了，你们问什么呢？”
大家看她这个样子，觉得真的挺亲近的，于是重复了一次刚刚的问题。
“隙，今天的菜单怎么这么复杂啊？”
钟离泓衔⑽⒁恍Γ“我总不能教你们那些拿不出手的菜，今天的是一个拼盘，做好了应付大的场面，应该是行的。”
他们都感激地看着钟离泓希她真的很好，想得很周全，就十天的时间，还想得那么周到。
“好了，你们赶紧去准备食材吧。”钟离泓峡醋糯蠹疑点蹲诺难子，有些好笑，跟他们相处，还挺愉快的，只是自己不能一直这样耗着。她不自觉地把头转向了门口，雅怎么还不来呢？他到底干嘛去了？可是转念一想，自己到底是怎么了？怎么见不到他，反而觉得有些不踏实呢？
“你们在挑豆子的时候，一定要选完好无损的，这样可以保护住豆子原来的味道。”
“做四荤四素，四冷四热八个菜的时候，虽然他们是很简单的菜，但是也不可以马虎，因为要用它们做拼盘，味道不好会影响整个拼盘的味道。”
“最后就是蒸的时候，我跟你们讲过火候和时间，一定要掌握。”
……
“雅哥哥，你这儿还挺大的嘛。”
正当钟离泓细大家津津有味讲解的时候，一记熟悉的女声响了起来。她的声音响亮，还带有撒娇的味道。
钟离泓系比恢道那是谁的声音，也是随着那记声音的到来，她的脸色变得有些难看。正在听她讲解的大家也好奇地看着门口，那个即将走进来的人，或许就是他们八卦的新对象。
不出一分钟，皇甫木和萧谵雅就进来了，后面还跟着夜墨。
皇甫木无疑是三人里最惹眼的一个，粉红色的公主蕾丝边裙，十厘米的高跟鞋衬托着她修长的腿，微卷的长发下一章粉雕玉琢的脸，满面春光。
看到他们，钟离泓虾芫讶。
原来他昨晚是去见木姐姐了。原来木姐姐从夜林出来了。
“姐姐，怎么是他们？雅哥哥怎么会和他们在一起？”香杏也和钟离泓弦谎的惊讶，只是他不知道皇甫木和萧谵雅是青梅竹马。
“那两个人是谁啊？”有人开始八卦了。
“谁知道呢，不过他们看起来和会长很亲昵的样子，特别是那个女的。”
“她看起来还算漂亮，但是还是没有隙的气质，不过她看起来有些眼熟。”
“她是幻花村的女子，就是那个和隙争厨女称号的人。”
“是她，那她来干嘛？她和会长到底什么关系啊，她居然还挽着会长的胳膊。”
“肯定又是一个喜欢会长的女子。”
“她会不会只来找隙决斗的啊？听说她在比赛中输得很惨，立誓要报复呢。”
……
钟离泓虾芪弈蔚靥着，又开始八卦了，但是自己到底是主角还是配角呢？看着那两只交叠在一起的胳膊，怎么那么刺眼呢？
皇甫木看着这群无知的人，抢？真是好笑，那本来就是我的，我只是在拿回属于自己的东西而已。看看钟离泓系牧成，她真想狂笑一番，看看挎着萧谵雅的那只手，总算得逞了，你们不是很好吗？我就要看着你失去他。
见到久违的钟离泓希夜墨有些激动，她还是那么的光艳照人，似乎她在自己心里的印记一点也没有淡去。
萧谵雅看着钟离泓系牧成，有些不好，但是却又是淡淡的无所谓。自己昨晚被爸爸给留了下来，也不知道她有没有担心或者是想念？
“木姐姐，你来了。”最后，钟离泓匣故谴蚱屏怂们之间的沉默。
那些八卦的人也停下来看着他们，毕竟主角都在，看完再说也不迟。
皇甫木没有想到钟离泓匣崮敲吹氐定和坦然，她也只能以礼相待。
“隙，我只是来看看雅哥哥，顺便让他带我来这儿转转，你们忙你们的吧。”皇甫木也对钟离泓衔⑿Γ俨然一副老板娘的样子。
钟离泓系比幻靼姿的用意，再一次瞟了一眼他们交叠的胳膊，却没有看萧谵雅一眼。
“夜墨，你好。”钟离泓铣遄乓鼓淡淡地打招呼。
夜墨也淡淡地回应她。
“哥哥，你昨晚干嘛去了？怎么不回琉璃苑啊？”香杏很厌恶皇甫木，看着她拉着萧谵雅就更加厌恶了。
“我――”
还不等萧谵雅答话，皇甫木就把话抢了过去，“他昨晚在家陪我了。”一句话，所有在场的人都听到了。
“难道会长喜欢的是他？”
“怎么可能？可是她说的那个话怎么那么像啊？”
“我看不是像，就是，她拉着会长，会长也不说，会长可是一向很讨厌被女生缠的。”
……
“哼，你胡说什么呢？雅哥哥怎么会陪你？”香杏不服气地回答她。
“香杏，别乱说。”钟离泓现浦沽讼阈樱香杏见她不开心也就不说话了。
钟离泓系牧骋徽蟛野祝靠近心脏的地方有些隐约作痛，居然真的发作了。她念动驱痛咒语，希望这样的方式可以缓解一些疼痛。
萧谵雅一直看着钟离泓希看着她痛苦的样子，心里也跟着痛了起来。她到底是怎么了？想要上去扶着她，可是却发现自己的手臂竟然被人挽住了？他一看，是皇甫木的手，怎么会？难道刚刚一直？难怪隙刚刚不理自己？是因为这个原因吗？
他挣脱皇甫木的手就要上前去，皇甫木也发现了他的挣脱，很自然地松开了，反正目的达到了，也无需要了。
“我们继续讲解这道菜的做法，讲完以后，你们自己做，好吗？”
在萧谵雅迈出一只脚的时候，钟离泓细谋浞较蚨源蠹宜怠
既然钟离泓峡了口，他们也不好再议论这里的八卦，开始仔细地听钟离泓系慕步狻
第 28 章：第二十八章

第六道菜：天花毕罗。
材料：去筋的仔鸡脯肉，金华火腿，鸡蛋，料酒，香油，精致面粉，天花蕈，西番莲，油
步骤：
1，先将去筋的仔鸡脯肉与金华火腿一起切碎成屑；
2，加入蛋清、料酒、香油、清汤调成稠糊状，再与精面粉和在一起，杆成极薄的面皮；
3，将主料天花蕈用特制的汤过味后打斜刀切成象眼块，再用面皮将蕈柄包好捏出牡丹花篮纹和烟霞流水纹；
4，然后用急火以高汤靠熟后装入西番莲滚边的荷叶盘中，最后淋上八成熟的油即得。
待淋上油，整盘都变成晶莹剔透的金黄色，更兼浓香四溢，看得大家开始忍不住咽口水，竟在转瞬间风卷残云般将偌大一盘菜一扫而空。
几天下来，大家和钟离泓隙蓟本了解了，教或者是学方便了许多。
皇甫木又来了，还一直缠着萧谵雅，还假装和钟离泓锨钻牵钟离泓隙几悴磺宄她到底要做什么了。夜墨也不清楚她到底想要干什么？但可以每天见到钟离泓希他还是很乐意的，而且主人交代的事情也和她有关，缠着她也无妨。
只是钟离泓隙韵糈扪爬涞了很多，她不再主动和他说话，除非一些公事，不再对他笑，也不再单独和他在一起了。
“隙，我送你们回去吧。”刚教完他们，钟离泓暇屠着香杏出了门。萧谵雅跟着追了出来。
香杏刚想要说话，但是却被钟离泓细拉住了，“不用了，我们可以自己回去。”钟离泓纤低甑氖焙蚋本就不看萧谵雅。
萧谵雅痛苦地看着钟离泓希自从昨天开始她就这个样子，对自己不理不睬的，难道真的是因为皇甫木吗？可是最起码犯人被判刑的时候，也有辩解的机会，自己怎么就那么容易地判了死刑呢？
“你们没有车，你们怎么回去？”他还是不死心，想要给自己和钟离泓现圃煲桓隹占洹
钟离泓嫌行┯淘チ耍她都不知道自己到底在干嘛？这样的自己是始料未及的。师傅曾经说过，她在我的身上施了一个“爱情咒”，只要我动了心，心口就会隐隐作痛，昨天铺天盖地的痛袭来，我是真的对这个男人动了心了。
“雅哥哥，我们回家吧，伯父还等着我们回去吃饭呢。”
钟离泓细障胍说“好”的时候，皇甫木笑盈盈地走了出来。
钟离泓习训阶毂叩幕坝盅柿嘶厝ィ她看着不远处的尹宸，勉强地笑了笑，“阿宸，麻烦你送我们回琉璃苑，行吗？”
尹宸没有想到钟离泓匣岚衙头指向自己，但是看着一脸黑线的萧谵雅，他对钟离泓箱烊饕恍Γ“那是当然，能够送隙，是我的荣幸。”说着就去了车库开车。
萧谵雅有些厌恶地看着过来的皇甫木，“你自己回去吧，我不回去了。”然后也转身朝车库的方向走去。
皇甫木看着萧谵雅走远，回过头来看着钟离泓希一副趾高气扬的样子。
“隙，被人抢走自己喜欢的人的感觉怎么样啊？”她有些虚伪地笑着。
钟离泓媳纠淳兔挥写蛩憷硭，听她这样讽刺的话，更加不爽了，她看着她的眼睛，那不是她认识的皇甫木，至少不是八年前认识的，时间真的是一道催命符，改变着每一个人的人生。
“抢走？我没有觉得啊。”她恨淡然地说完这句话，然后就看到尹宸的车开了过来，后面好像是萧谵雅的车。
她直接拉开尹宸的车，把香杏塞进去之后，看着脸色变了的皇甫木，微微一笑，“皇甫木，当心，玩火自焚。”然后也钻进了车里。
皇甫木看着绝尘而去的车子，愤愤地跺了跺脚，狠狠地说：“钟离泓希你给我等着，我一定会打败你的。”
夜墨一直冷冷地看着这一幕，她还是那么淡定从容，可是《神厨宝典》到底跟她有没有关系呢？
钟离泓献在车里，神情恍惚，这是她第一次叫皇甫木的名字，可能以后真的没有挽回的余地了。
尹宸从后视镜里看着有些落寞的钟离泓希很少见到她这个样子，她是在为谵雅难过吗？心里失落的感觉瞬间袭来，但是还是开好自己的车，因为他看到了后面那辆飞奔而来的轿车。
琉璃苑。
火在遇到风以后蔓延
我在遇到你以后发现
前生我们有一段缘
结局好坏都无法改变
但我宁愿相信预言
来生爱情会重演
为了能留住你的拥抱
为了你我化作泪流出眼角
爱恨缠绵似钢刀
偏偏我余情未了
往事飞到追到快到冲破云霄
抢在钟声前一秒
化作温柔的风暴
相思泪流在心里或许会更好
爱恨缠绵似钢刀
偏偏我余情未了
往事飞到追到快到冲破云霄
抢在钟声前一秒
化作温柔的风暴
相思泪流在心里或许会更好
不知道缘分有时候轻如鸿毛
她的笛声那样的凄凉，那样的哀苦，是他让她难过了吗？
“既然来了，就上来坐坐吧。”钟离泓系纳音打断了夜墨的思路。
他纵身跃上房顶，在钟离泓仙肀咦了下来。
“你的笛声很好听。”
“谢谢，只不过，你来不只是为了听我的笛声吧？”钟离泓习训炎臃呕亓税里，然后看着外面一览无遗的夜景。
被钟离泓喜轮行氖碌囊鼓有些心虚地笑笑，“看来，我们一来，你就知道我们的目的了。”
“你们？是指你和皇甫木吗？”钟离泓喜蝗范ǖ匮问他。
“是的，我们奉主人之命来找你。”
“看来她还是学了黑魔法。”钟离泓嫌行┠压，曾经的姐妹，居然为了对付她去学习黑魔法。
“谁?”
“没什么，你们来找我干什么？想要知道《神厨宝典》的下落？”
“你真的知道《神厨宝典》在哪？”夜墨有些激动，其实这不是他想要的。
“知道。”
“它在哪儿？”
“你要它干嘛?或者是黑夜大人要它干嘛?”钟离泓隙⒆乓鼓的眼睛，就像猎人盯着猎物的眼神。
夜墨看着她犀利的眼神，主人说得没错，钟离泓系拇厦髁胬远远是他们想不到的。
“主人在找一个人，一个他深爱却失去了很久的人。”夜墨看着远处的万家灯火幽幽地说道，仿佛黑夜的伤感也感染了他一样。
“深爱的人？”钟离泓媳徽饧父鲎治引了，她不由得想起了在夜林住的亦若轩，夜墨曾经说过那是黑夜最珍爱的房子，那间屋子跟师傅住的一样，难道他师傅就是那个他深爱的人吗？
“是的，主人说，《神厨宝典》曾经是那个人的东西，只要找到《神厨宝典》，就可以找到她了。”
他这么一说，钟离泓细加迷茫了，《神厨宝典》是师傅对的东西，难道师傅真的是那个人吗？看来只有回去问师傅才知道了。
“我的确知道《神厨宝典》的下落，我来也是为了找到拿到《神厨宝典》的开启方式，但是我却不可以把《神厨宝典》交给你们。”
“为什么？”
“因为我还要去救我最亲的人。”
听了钟离泓系恼饩浠埃夜墨有些失落了，那证明着又一次不能完成主人交给的任务了。
“不过，你可以回去告诉黑夜大人，为了报答他的食谱，他可以去幻楼找我和师傅，也许师傅会借给他。”钟离泓嫌幸恢指芯酰师傅跟黑夜之间一定有着某种特殊的关系，不然师傅不会总弹那曲《长相思》，也不会总是那么悲伤，也许回到了幻楼，一切事情都会有一个解决的。
“幻楼？”关于魔法的事情，他也了解很多，可是从来没有听过这个名字。
“没错，就是幻楼，你只要跟黑夜大人说，他一定会知道的。”
“好吧。”虽然有些狐疑，但是夜墨还是应允了。
“还有，你们明天就回夜林吧，顺便把木姐姐也带走，我不想再剩下的时间里，搅乱我的计划，我真的很赶时间。”钟离泓纤祷氨涞糜行┌г梗想到末儿和妈妈，她就觉得心特别痛。
“好的，我会带她走的。”夜墨也见到了皇甫木的疯劲和钟离泓系奈难，唯一让她好过一点的方式就是带皇甫木离开。
“谢谢，你走吧，他回来了。”
夜墨知道她说的是谁，平时在别人眼中，他们只是普通人，可是谁都知道黑魔法和白魔法的抗衡，也难怪萧谵雅会对自己有敌意。他冷漠的眼中，在看钟离泓献詈笠谎鄣氖焙颍闪过一丝的温柔和不舍，然后“嗖”的一声，他就不见了。
第 29 章：第二十九章

萧谵雅自从回来就一直不敢去找钟离泓希他知道她在生他的气，可是自己去不是很确定。晚上甚是难眠，于是决定还是去看看她。
刚出门就听到了她的箫声，婉转凄凉，有些思念，有些哀苦。
他的心随着她的也有些疼痛，抬起脚步向箫声的方向走去。
她倚在墙头，白色的衣裙随风飘起，像极了美丽的仙子。
“隙――”他有些不确定地叫她，不知道她会理睬自己没有。
萧声停止了。
钟离泓贤Ａ讼吕矗但是却没有看他，她的内心一阵澎湃，不知道如何面对他，冷淡还是热情。
萧谵雅一个飞身就坐到了钟离泓系拿媲埃他用自己深邃和深情的眼神看着钟离泓稀Ｖ永脬细芯醯剿灼热的目光，假装看着A城的景色，想着如何开口。
“我打算缩短授学的时间，明天我会教他们三道菜，也是最后一天。”钟离泓嫌淘チ艘幌拢还是说了出来。
“什么？”还沉浸在钟离泓厦烂仓械南糈扪盘到这样一个震惊的消息，一下子就惊醒了。
“我要离开了。”
萧谵雅一直害怕听到她说离开，可是这天还是来了，而且来得那么早。
“为什么那么早？不是说好十天的吗？”萧谵雅不明白她为什么要反悔。
钟离泓峡醋潘着急的样子，有些心疼，但是却不想让他看见，她转过头去，“我真的要立刻离开，我已经教了他们九道菜了，还剩下一道，就以后吧。”
“这不是几道菜的问题，是时间的问题，你说过留下十天的。”萧谵雅显得有些激动，还有些生气。
“我――”钟离泓媳凰说得有些语塞，自己的确是这样说过，可是世事无常啊。
“雅，对不起，可是我真的有很重要的事情要去做，所以对不起了。”钟离泓暇醪斓较糈扪诺呐气，看着他生气，自己心里就不忍了，她看着他温柔地解释。
“我不管，我只知道你在我心里是最重要的。”萧谵雅看着她温柔的眼神，藏在心里许久的话自然而然就脱出口了。
钟离泓媳凰这句话给惊到了，原来他的心里一直有自己的，一直都有的。一种喜悦的情感灌输着她的全身，让她看着萧谵雅的双眸就不想离开。
萧谵雅从未见过如此温柔的钟离泓希她眼里迸射出喜悦的火花，他的怒气也在一点点地平息了，但是不知道为什么却有些哀伤，看着那一抹哀伤，他的心情开始不安。
“雅，我还是要离开的，我肩上有很重要的担子。”钟离泓喜桓以倏此，他的眼神有一种魔力，可以让自己陷进去的魔力。
萧谵雅急了，胸里的怒气一下子就窜了出来，他觉得再也不能跟她这样捉迷藏了。他抓过她的手，用力一拽，她就倒在了自己的怀里，然后低下头就覆上了那张娇艳欲滴的红唇。
钟离泓细芯踝约罕幌糈扪乓焕，自己就跌进了他温暖的怀抱，刚想起身的时候，他身上好闻的薄荷气息就迎面扑来，接着感觉到自己的唇上火辣辣的。
他竟然吻了自己！
钟离泓贤蝗痪筒恢所措了，她可以近距离地看到他的眉毛，他的眼睛，他的轮廓，好美，世上怎么会有那么好看的男生呢？好像就这样看着他，再也不离开了。
萧谵雅一直在钟离泓系拇缴险纷缠绵，她没有反抗，给了他更大的勇气，可是她也不回应他，她竟然一直盯着自己看，真想告诉她，可不可以专心一点啊？
“扑通”，钟离泓细芯醯阶约旱男木缌业靥动了一下，然后撕裂般疼痛席卷全身，本能地反应让她直接就推开了萧谵雅。
刚刚还沉浸在甜蜜中的萧谵雅被她的举动给吓到了，刚想开口的时候却看到了钟离泓喜园椎牧成，他着急地问道；“隙，你怎么了？”说完就要伸手去扶她。
钟离泓衔孀判乜诿闱康卣咀牛她知道一定是“爱情咒”发作了。
“你不要过来，求你了。”这一次比上一次要疼痛，师傅说这是要告诫自己一定不可以爱上任何人。她祈求地看着他。
萧谵雅看着她痛苦的样子，就像被凌迟了很多次一样，心里比她还要痛，她的样子好像很怕自己，难道是因为自己吗？
“隙，你到底怎么了？”他真的站定了，不过去，沙哑地声音问她。
“你不要问了，明天教完他们，我们就去你家，我会给你爸爸做‘玉笛谁家听落梅’，然后我就会离开。”钟离泓虾芸斓厮低辏念了一串咒语，就只剩下萧谵雅一个人了。
萧谵雅还沉浸在刚刚的世界里没有走出来，他感觉隙明明是在乎他的，可是她的在乎若即若离，还有她的疼痛到底是怎么一回事呢？
第二天，美食协会。
第七道菜：碧桃烟霞
材料：燕子，草菇，猪网油，锦，香梨，香油，珍珠米等。
步骤；
1，将十数颗燕子的心脏雕成了不知什么形状，放在草菇老抽里滚一滚，再用猪网油包好，填入已经去除内脏的锦肚子里；
2，用荷叶和草绳把捆扎好，在外面涂上粘泥，然后放在大火中烤；
3，拿出几只香梨，削去皮后榨汁，再将燕窝放进梨汁里，一同入锅蒸；
4，把鲤鱼须用香油略略炸一下便捞出，装进一个盘子里摆起造型来。
5，取出烤好和锦，掰去干泥和荷叶。在身上敷了一层珍珠米调成的糊，然后，将整放进花生油里煎炸；
6，,在旁边支起一只大锅，锅里装满沸水，再在大锅里放一只装满香料的小锅，最后把炸好的鸡放进小锅里熏煮。
钟离泓显诟大家看的时候，自己动手演示了一遍。
只见在白色的椭圆形瓷盘中，将红烧的鱼翅排成扇面，又将清蒸的瑶柱片成长薄片作扇骨；在扇面上，点缀着用燕子的心脏雕成的碧桃花。
第八道菜：珍珠桥
材料：苏眉，青驳，珍珠，葱花，香菜，鲷鱼，海鳗，蛏子、鱿鱼
步骤：
1，用鲷鱼的鱼肚做成丸子；
2，把海鳗、蛏子和鱿鱼剁茸后制成馅；
3，把肉馅塞进丸子里；
4，用苏眉与青驳熬成浓汤；
5，吧丸子放在浓汤里煮，然后盛出放在紫砂大碗中。
只见奶白色的苏眉与青驳熬成的浓汤盛在宜兴紫砂大碗中，汤面上浮着一串黑珍珠般的丸子，光滑圆润，翠绿色的葱花与香菜飘浮在四周，恰似桥边的水草，虽然型式简单，却说不出的清新。
用汤匙舀起一个丸子放入口中，一股奇特的香味立即在唇齿间散开，细细咀嚼，咬破软嫩的外皮，里面包着海鳗、蛏子和鱿鱼剁茸后制成的馅，既保有海鲜的鲜，又尝不出丝毫腥味，再尝一口汤，那鲜味更是由舌头扩散至七经八脉。
第九道菜：淡柳栖鸦
材料：紫色羊奶醍醐，鲤鱼，鲥鱼，椿芽
步骤：
1，将冻成嫩豆腐状的紫羊奶醍醐削成薄片，整齐地排在圆形淡绿色瓷盘里打底；
2，以鲤鱼须为柳条，鲥鱼卵为刚刚抽出尚未变成绿色的柳芽；
3，最后用椿芽拼成小小两只麻雀的样子，既栩栩如生，又与菜名贴合。
醍醐之嫩，鱼须之脆，鱼卵之沙，椿芽之香就不必多说了，再仔细一看，每根鲤鱼须的下半截都被剖成了三、四根，以表现出柳条分枝的样子。每根鲤鱼须的直径不过一二毫米。
终于把三道菜都给做完了，看着大家意犹未尽的样子，钟离泓峡口了。
“今天的三道菜，最讲究的是刀法，然后还教会你们拼盘的技巧，你们只要好好练习刀法，就一定做得好的。”
大家听了她的话都频频点头，但是还是满腹疑惑。
“隙，今天为什么教三道菜啊？”
钟离泓显缇土系剿们会问，她微笑着说：“我明天就要离开了，所以想要多教你们一点。”
大家并不知道钟离泓系恼媸瞪矸荩也不知道她和萧谵雅的十日之约，听到她离开，都炸开了锅。
“走？隙要去哪里？”
“隙怎么要走呢？”
“隙走了我们怎么办？”
“隙不要走。”
……
看成乱成一锅的他们，钟离泓匣故切牢康摹
“你们不要这样，天下没有不散的宴席，你们要好好学习我教你们的菜，那就是对我最好的怀念。”
顿时大家都鸦雀无声了。
有些女孩子还哭了，他们是真的舍不得钟离泓稀
萧谵雅看着这一群人的反应，勾起了自己的痛苦和思念。昨晚她的反应吓到了她，是不是就要这样分开了呢？
“隙，你还会回来吗？”不知道谁问了那么一句。
然后所有的人，包括萧谵雅在内的所有人都看着钟离泓希等待着她的回答。
钟离泓峡醋糯蠹艺嬷康难凵瘢虽然一直躲闪着，但还是看到萧谵雅炽烈的眼神。
“会的，我会回来的，回来教你们第十道菜。”钟离泓象贫ǖ鼗卮鹚们，像是给他们一个答复，也像是给萧谵雅一个答复。
大家像得了糖果似的各自忙去了，剩下萧谵雅和钟离泓舷胱鸥髯缘男氖隆
第 30 章：第三十章

晚上，萧家大院。
夜墨带着皇甫木在那夜之后就回了夜林。此时的萧家也是一片冷清。
“你不是说第十天才来的吗？”萧逸棋看着面前的钟离泓衔仕。
“这个我不用跟你解释，重要的是我会做那道菜就行了。”钟离泓隙源萧逸棋永远都那么冷淡。
“好，我也不是食言的人，只要你会做，我就把琉璃石交给你。”
“好。”
钟离泓衔逝员叩南糈扪牛骸澳慵业某房在哪儿？”
随后萧谵雅带着她去了厨房。
钟离泓系搅顺房以后，“变”念出口，她伸手从她的万用包里一提，就拉出了一个菜篮，里面有各种她需要的材料。
羊羔臀肉、猪耳尖、牛腰肉、兔肉、山麂肉(或者鹿肉)佐料:盐、味精、淀粉、姜末、葱末、料酒、生抽、孜然粉、八角、茴香、花椒、鸡蛋清、水晶粉。
一切准备就绪后，她挽了挽袖子就开始动手了。
几种肉分别腌制并且打成肉泥，羊肉可以放入盐、味精、少许淀粉、姜末、料酒和孜然粉；
猪耳肉要清淡，只要放入少许盐、味精和淀粉就可以；
牛腰肉、兔肉、山麂肉可以先用八角茴香腌制片刻，再用料酒调味，味道可以咸淡不同；
熬小半碗花椒水，放凉，倒至馅中，一点点倒，一边倒一边用筷子拌匀，朝一个方向搅拌，直到肉馅变得有弹性，稀软，但不出水为宜；
将调好的馅分别用水晶粉和蛋清打成的薄皮包起来成为长条形，用食用色素分别染成红、白、黑、黄、绿五色，也可以在馅中分别配上胡萝卜、蛋黄、番茄等调节颜色，然后把五个肉条轻轻卷在一起，放入蒸笼蒸熟。
蒸好后上盘装点，“玉笛谁家听落梅”就做好了。
当钟离泓习炎龊玫摹坝竦阉家听落梅”端到萧逸棋面前的时候，他的眼前亮了一下。太像了，当年自己有幸见过和尝过“玉笛谁家听落梅”的颜色和味道，她们做的竟然是一样的，难道钟离泓险娴氖悄歉鲎⒍ǖ娜寺穑
“爸爸，你怎么不尝啊？”萧谵雅看着那盘“玉笛谁家听落梅”的时候，嘴也馋了，但是他更关心的是和钟离泓嫌泄氐牧鹆石的归属。但是爸爸却在看到那盘菜的时候，发呆了。
萧逸棋被儿子这么一叫，回过神来，拿起筷子夹起一点尝了一下，各种味道同时袭击着自己的味觉，就跟当年一模一样。
“玉笛谁家听落梅。”萧逸棋自言自语。
钟离泓衔⑿Φ乜醋潘。
“我不得不说，你赢了。”萧逸棋有些慈爱地说出了那么一句话。
萧谵雅开心地抱着钟离泓暇妥圈，但是突然意识到什么，赶紧放下了她。
“对不起。”他像一个做错了事情的孩子。
钟离泓媳幌糈扪磐蝗缙淅吹幕潮Ц吓到了，刚想开口，他就放下了她，但是他的一句“对不起”伤害了她。
她没有理他，而是看着萧逸棋，“那么琉璃石，你可以给我了吧？”
“当然，你们跟我来。”说着他就站起了身。
他带着他们穿过一道又一道的门，最后在一道玻璃门前停了下来。萧逸棋拿出钥匙打开门，眼前就出现了另一个天地。
一眼望去，疏疏的林，淡淡的月，衬着蔚蓝的天，颇像荒江野渡光景；那边呢，郁丛丛的，阴森森的，又似乎藏着无边的黑暗；河中眩晕着的灯光，纵横着的画地，悠扬着的笛韵，夹着那吱吱的胡琴声，终于使钟离泓弦馐墩舛的景色那么地像A市的一花一木，一树一叶。
萧逸棋带着他们穿过河流，停在桥头。
“琉璃石就在那儿。”他指着桥底的拱说道。
钟离泓纤匙潘手指的方向看过去，那是一座小巧玲珑的桥，桥身设计简单，却惟独有一个精致的孔。现在仔细看了，才瞬间明白，这里所有的光亮都是从那个桥拱里发出来的，钟离泓隙加行┡宸这个人的设计了。
“爸爸，我们家什么时候有那么一点地方，我怎么不知道？”萧谵雅也惊叹这个地方的杰作，可是自己从小到大，却从来不知道。
“这是一个秘密基地，当年神厨设计了这个地方，上了锁以后就再也没有打开过。”
“原来如此。”
“那琉璃石不在了，这个地方的美景是不是就会消失了？”钟离泓暇醯萌绻这样的美景消失了，那多么可惜。
“也不是，这儿的景色是不变的，只是因为琉璃石的照耀所以才会是你们看到的效果，只要再把琉璃石放回去，一定还会是现在这个样子。”
“那我一定会吧琉璃石带回来的。”
萧逸棋看着这时的钟离泓希有一种说不出的感觉。
“是吗？”不知道他是在问钟离泓希还是在自言自语。
“萧市长，请教一下，怎么取琉璃石吧？”
“神厨说，她在那个拱的地方施了紧锁咒，如果来的人是她选定的人，就一定可以解开紧锁咒，拿到琉璃石。”
“紧锁咒？”钟离泓虾拖糈扪磐时问道。
紧锁咒是魔厨界一项禁止的咒语，很多年都没有用过了。一般只有施咒的人可以打开，不然解咒的人也会跟着封印。
“是的，解不解得开就看你的造化了。”萧逸棋惋惜地说道。
“我也想看看我的造化。”钟离泓暇拖蚯胖屑渥呷ァ
“不要。”萧谵雅自然知道紧锁咒的厉害，他拉住了钟离泓稀
钟离泓匣赝房此的时候，就看到了他担心的神情，但是还是执意想要甩开手。
“隙，不要。”萧谵雅几乎是哀求了。
“雅，我没有选择，请你相信我。”钟离泓仙钋榈乜戳怂一眼，就推开了他的手。然后念了一串咒语，她已经不在桥上了。
萧逸棋和萧谵雅同时涌向桥边盯着那个拱看。
只是瞬间的功夫，就陷入了黑暗当中，萧逸棋父子都舒了一口气。
微弱的灯光在他们面前亮了起来，然后萧谵雅就看到了亭亭玉立的钟离泓稀
“我说过，没事的。”钟离泓隙宰潘嫣然一笑。然后举着手里那个漂亮的珠子给他看。琉璃石，石如其名，全是琉璃制造，珍珠般大小，不同于普通琉璃的是，全身发着耀眼的白光，漂亮至极。
萧谵雅一把拽过她，塞在自己的怀里，紧紧地抱着。
钟离泓细芯醯玫剿在害怕，她安慰性地也反抱着他，给予他来自于她的安全感。
萧逸棋见到儿子失魂落魄的样子，终究是无奈，她太像当年的她了，难怪自己的儿子会跟自己走一样的路。
“你果然是那个注定的人。”
萧谵雅放开钟离泓希她对着萧逸棋微微一笑，“萧市长，谢谢你的指引。”
随后他们回到了萧家的大厅。
“我们今晚就住在这儿吧，明天再回去。”萧谵雅看着钟离泓纤担像是在征求她的意见。
“好吧。”钟离泓嫌行┬牟辉谘傻鼗卮鹚，其实她还是想回去看看香杏的，看样子是没有机会了。
“那你去休息吧，那个房间一直给你留着的。”他伸手摸摸钟离泓系耐贩，用宠溺的眼神看着她。
钟离泓弦部醋潘，手不自觉地也拂上了他的脸。她的眼里感情复杂，萧谵雅最终都没有读懂她的含义。
“以后好好照顾香杏。”钟离泓贤蝗凰低暾庖痪浠埃就匆匆离开了。
萧谵雅看着消失在视野里的白色身影，觉得她的话怪怪的，但是却不知道到底怪在哪里，只等着第二天见到她，也许就会知晓。
第 31 章：第三十一章

“宸哥哥，你不是说辖憬憬裉旎峄乩吹穆穑吭趺聪衷诙贾形缌耍还是不见她的踪影？”香杏有气无力地倚在院子的树上问一旁的尹宸。
尹宸坐在墙头上看着外面的大路，怎么会觉得心绪不宁呢？他们会不会出事了？
“宸哥哥――”香杏见他不回答，又叫了一遍。
“我也不知道啊，打谵雅的电话，他也不接。”
“哎，那不是雅哥哥吗？”香杏指着远处的一个人影问道。
尹宸顺着她手指的方向看过去，不是萧谵雅又是谁？可是怎么只有他一个人呢？
他的速度极快，想是动用了魔法，很快就出现在了院子里。
“隙――”萧谵雅一进门就叫着钟离泓系拿字。
“隙？辖憬悴皇歉你在一起吗？”香杏从树上跳了下来，跑到萧谵雅的面前问他。
“他没有回来过吗？”萧谵雅着急地问道。
尹宸也从墙头上跳了下来。
“你是说她没有和你在一起？”他看着萧谵雅，一字一句地问他。
萧谵雅看了看他们，然后有气无力地说：“他是和我在一起，可是今天早上起来的时候，她就不见了。”
“不见了？”尹宸和香杏异口同声地问道。
萧谵雅把昨晚的情况大致跟他们说了一下，然后沮丧地说：“我觉得她昨晚就有些不对劲，说什么让我好好照顾香杏，我还想今天早上问她，可是今天一大早去看她的时候，她就不在房间。我看了一下房间里的样子，昨晚根本没有动过，我以为她昨晚是回这儿来了。”
“她没有回来，一直到你回来，都没有回来过。”
“那她到底去哪儿了？为什么要再一次不辞而别呢？”萧谵雅痛苦地抓着自己的头发，他觉得心里好痛，好堵，连呼吸都有些困难了。
“辖憬慊故遣灰我了。”香杏的脸色更难看了，说着话的时候都快要哭出声来了。
“你们不要这样，她一定是有重要的事情要办，又不方便跟我们说，所以就没有跟我们告别了。”还是尹宸比较理智。
“阿宸――”听尹宸这么一说，萧谵雅抬起头来了。
“嗯。”尹宸疑惑地看着他。
“你是熟读了关于魔厨界所有的书吧？”
“恩，是啊。”尹宸被他问得有些莫名其妙了。
“那你知道魔厨界的专门的都市是哪儿吗？”
“魔厨界的都市？”
“对。”
“就在A城啊，据说在A城有一个入口，有了咒语就可以打开，进入一个完全不一样的城市，那就是魔厨界的存在，它叫做幻楼。”
“幻楼？”
“是的。”
“你知道怎么找到那个入口吗？”
“不知道，你不会是想要去幻楼吧？”
“是的，说到底我们呢也是魔厨界的弟子，去幻楼应该是被允许的吧。”
尹宸瞪大眼睛看着他，“你疯了？我们的师傅曾经跟我们说过，我们虽然拥有魔法，但是却没有接受洗礼，是不能算作魔厨界的弟子的，这样在幻楼就会属于没有户口的人，是要被逐出或者处死的。”
“我可以去找我师傅给我完成洗礼。”
“你真的，师伯当初不给我们洗礼，就是不要我们介入魔厨界的事情，你怎么就不理解呢？”
“我不顾了那么多了，隙一定有事情瞒着我们，我一定要去找她。”
“雅哥哥，我跟你一起去。”一直听着他们说话的香杏上前抓着萧谵雅的手祈求地看着他。
萧谵雅看着她，就想起了钟离泓系幕埃“替我照顾好香杏。”
“你不要去，幻楼危险。”萧谵雅摸摸香杏的头。
“不要，我也要去找辖憬悖我是婆婆的丫头，也是魔厨界的人，我会保护好自己的。”香杏信誓旦旦地说。
“可是――”
“宸哥哥，你答应会帮我找姐姐的，是吧？”还不等萧谵雅说完，香杏把话锋对准了尹宸。
尹宸被香杏这么一问，有些懵住了，也很心疼，他是很想帮他找到姐姐的，而且他也想帮助钟离泓希她一定有很重要的事情要去做。
“姐姐？”萧谵雅还是头一次听说香杏还有一个姐姐。
尹宸和香杏把关于她姐姐的事情简单地跟萧谵雅说了一下。
“那好吧，我们一起去。”萧谵雅听完以后也不再反对了，他想如果钟离泓现道了香杏的事情，一定会带着她离开的。
夜林。
“什么？幻楼？”黑夜背对着夜墨，冷冷地问他。
“她是这么说的，只是属下不知道幻楼是什么地方。”
“幻楼是魔厨界的都市，可以说也是A城一个暗夜里的身份。”
“那我们要怎么办？”
黑夜默默不语，他心里翻江倒海，难道多年前若儿就回了幻楼吗？难怪我在人间一直寻觅不到她？她真的有那么恨我吗？
“夜墨。”
“属下在。”夜墨恭敬地答道。
“把皇甫木召唤来。”
“是。”
夜墨说完就开始念咒语，只见一道蓝光闪过，皇甫木就盈盈地站在了他的面前。
“皇甫木参见主人。”她看了一眼夜墨，然后看了高高在上的黑夜，立马行礼。
黑夜摆了摆手，皇甫木就恢复了站立的姿势，站在了夜墨的身边。
黑夜转过了身，他看着皇甫木似笑非笑地问道：“是不是为了报仇，你什么都愿意做？”
“是的，我什么都愿意。”
“就算是付出你的感情也愿意？”
问到这个问题的时候，皇甫木犹豫了一下，她看着夜墨的眼神有些迷离和痛苦，最后还是咬了咬嘴唇，“我愿意。”
听到她的回答，黑夜笑了。
“我会赋予你至高的魔法去报仇，但是你必须把你的感情出卖给我，也就表示，以后你将是一个没有感情的人，任何感情都没有。”
他的话震慑到了下面的两个人。夜墨当然知道这样的结果，那意味着皇甫木以后就是一个冷酷无情的机器，或者说是主人的机器。她这样去报仇，无疑是在钟离泓系纳砩嫌植辶艘话训叮这样的话，两人必然痛苦一生。
“主人，这样是不是有些不妥啊？”他不明白，主人不是很喜欢钟离泓系模为什么要让这样的皇甫木去对付她？
黑夜眼神凌厉地看着他，“有什么不妥？”
“没有了感情，她就什么都不记得了，除了仇恨。”虽然知道会挨罚，但是夜墨还是硬着头皮说了。
但是出乎意料的，黑夜没有责怪他，反而笑着看向皇甫木，“这不正是你想要的吗？”
皇甫木才听到他那样说的时候，就觉得很痛苦，没有了感情，自己就什么都做不了了，不可以喜欢自己喜欢的人，不可以想妈妈，想奶奶，什么都干不了了。可是想到妈妈痛苦的表情，那是因为仇恨，因为自己的没用，如果没有了感情，可以不让妈妈这样痛苦的话，也可以让自己不这么痛苦的话，是不是也是一件好事呢？
“对，是我想要的，请主人赐予我至高的魔法。”皇甫木坚定地说。
“木儿，你――”夜墨惊讶地看着皇甫木，她怎么可以答应呢？难道仇恨真的有那么大的魅力吗？
皇甫木被夜墨的叫声惊到了，同时还带着喜悦的激动。他叫她木儿？他竟然叫自己木儿？可是以后听到也不会有这样的感觉了吧？
“墨哥哥，记得以后我不记得你了，你也要这样叫我。”皇甫木含着泪说完了这句话，然后不再看他。
“夜墨，你出去吧。”黑夜看着他们两人，冷冷地对夜墨说。
夜墨难过地看着皇甫木，但是又不敢违背主人的意思，只能默默地离开了。
第 32 章：第三十二章

湖面倒映着对岸斑斓的彩灯，在风的带动下，居然泛起了鱼鳞般的涟漪，一片接着一片，调皮地闪动着。钟离泓涎刈虐子窈坐下，脱了鞋子，把脚放在凉凉的湖水里，月光洒在她银色的头发上发出点点的银光，雪白色的长裙铺满了一地，那是夜晚最美的风景。
幻楼的夜市，虽不具备灯红酒绿的都市生活中那奢华的规模和档次，虽没有城市丽人消费所需的格调品位和浪漫氛围，可是却有着让人惬意的生活的环境。
夜幕降临的时候，整个幻楼一片灯火辉煌，就像天上闪烁的星星，比天上的星星还要好看，还要富有吸引力。红的，绿的，蓝的，黄的，聚成一片，就像一簇簇放射着灿烂光华的鲜花。灯光一闪一闪的，更像建设者们智慧的眼睛。
幻楼是没有黑夜的，车辆的喧哗和路灯无边的耀眼把关于黑夜的回忆遗忘在了狂奔不止的时光里。抬起头，天上的月亮大致只有圆满时的一半，暗淡的光辉和地面上霓虹散发出的光遥相呼应，互诉着天上宫阙的寂寞和人世间的繁华。暗淡的月光把天幕也衬托得灰蒙蒙的，由于视觉的影响，钟离泓细芯跛坐的位置天空最高，视线远处的天都消失在地平线上，让人错觉整个天空好像一个巨大的蒙古包，严严实实地罩着大地，压抑得让人无法呼吸。远处的群山也隐没在夜色里，把山上的点点灯光勾勒成了天空中的繁星。一阵风吹来，透过树丛，顺着远处的公路望去，霓虹一闪一闪的，像儿时母亲深夜为我缝衣点燃的烛火，让我感到一种莫名的怀念和难过。
想起临行时的那个吻，那个怀抱，钟离泓系男囊徽笠徽蟮靥弁础
她拿出笛子，只有指尖飘过的音符才会让自己的心稍微不那么疼痛。
元夜琴鼓奏花街灯如昼
欢歌笑语飘上船头
被你牵过的手揽不住永久
雨过方之绿肥红瘦
欲除相思垢泪浣春袖
船家只道是离人愁
你送我的红豆原来会腐朽
可惜从没人告诉我
寒江陪烟火月半星如昨
可你怎么独留我一个人过
若你想起我
不必抱愧当时承诺太重
聚散无常怨谁错
欲除相思垢泪浣春袖
船家只道是离人愁
你送我的红豆原来会腐朽
可惜从没人告诉我
寒江陪烟火月半星如昨
可你怎么独留我一个人过
若你想起我
不必抱愧当时承诺太重
聚散无常怨谁错
寒江陪烟火月半星如昨
可你怎么独留我一个人过
若你想起我
不必抱愧当时承诺太重
聚散无常怨谁错
优美的音符越过白玉湖飘向幻楼的各个地方，也带走了钟离泓系男乃肌
不知道他好不好？
就那么一句想念，就让自己痛彻心扉。
“莫拉，既然来了，就出来吧。”钟离泓戏畔碌炎樱淡淡地开口。
黑暗中走出来一个女子，蓝色的头发在月光的照耀下闪着柔和的光芒，齐眉的刘海下镶嵌着一双无辜的大眼睛，深蓝色的短裙衬托出她修长的身材，她低着头恭敬地站在中立泓系那懊妗
“冰雪卓雅，莫拉不是有意的。”被叫做莫拉的女子小声地回答，像个做错事情的孩子。
“莫拉，我没有怪你。”钟离泓峡醋拍拉的样子，有些好笑，自己有那么害怕吗？
莫拉抬头看着钟离泓希她蓝色瞳孔里好似一汪清泉般的清澈，玉脂一样的脸上绽开一朵清雅温馨的花，心里沉重的负罪感就在瞬间消失了。
“炼圣姥姥请你回去。”莫拉露出了愉悦地笑容。
“是师傅让你来的？”钟离泓现辶艘幌旅纪罚昨天回来就一直没有见到师傅，守护们都说师傅在闭关，不能打扰，难道师傅出关了？
“是的，炼圣姥姥一出关，就让莫拉来找卓雅。”
得到确切的答复，钟离泓习呀糯雍里伸出来，拿过自己的鞋穿上，然后看了一眼莫拉，“走吧。”
一道白色的光芒亮起，她们就消失在了白玉湖边上。
“你说什么？你们要去魔厨界？”一个暴跳如雷的声音响起。
“是的，师傅，请你成全。”萧谵雅和尹宸站在一间小房子的外面，恭敬地对着那间屋子。
那是一间很精致的房子，面积不大，但是却可以和城区的大房子比拟。没有城区豪宅的豪华，却有自己独特的富有，青色的砌砖拼凑而成，阳光的照耀下，像柔和的豆沙绿色。屋外有一个不大的花园，里面种满了红色的彼岸花，火红的花朵不知道在阳光下昭示着黑暗还是光明。
屋里很久都没有再发出一句声音。
“雅，师伯会不会是因为你告诉了我他的存在而生气了？”站了很久以后，尹宸还是闷不住了。
“我想应该不是吧，既然你师傅是我师傅的师弟，那应该没什么吧？”
“会不会师伯和我师傅有过节啊？”
“阿宸，不要乱说话。”萧谵雅有些生气了，师傅的脾气他是最清楚了，他最不喜欢人家在背后议论他。
“雅，要不我们去找我师傅吧，也许他回来了。”
他们才决定去找钟离泓系哪翘欤就去找了尹宸的师傅，可是守护说他出去旅游了，不知道什么时候才会回来，他们只能冒着被骂的危险来找萧谵雅的师傅了。
“这……”想想不知道在何处的钟离泓希萧谵雅的内心被尹宸的话给动摇了。
“哪来的小子，竟然敢在我的面前搬弄是非。”这时，里面暴躁的声音又想起来。
“师傅，对不起，他是我的好友，说话有些不知分寸，还望师傅见谅。”萧谵雅被师傅这个动作吓到了，他感觉到了来自于师傅的杀气。
“师伯，请原谅尹宸的失口。”尹宸看萧谵雅紧张的样子，也赶紧向他赔礼道歉。
“你师傅是浪痕？”波澜不惊地声音响起。
“是的。”
里面又久久无声。
不过这次尹宸学乖了，不再说话了。
“这是关于魔厨界的知识，你们仔细阅读，可以帮助你们了解那个世界。至于进入魔厨界的咒语就看你们是否仔细了。”
许久之后，从里面飞出了一本书径直落在了萧谵雅的面前，随后他的声音响起。
听到这句话和看到这本书，萧谵雅和尹宸都兴奋了，迅速地接下书，就要道谢。
“不过那是一个神奇的地方，是天使存在的地方，也是恶魔生存的地方，希望你们不要后悔。”他的声音听起来有些苍老，像在叙述一个悠远的故事一样。
萧谵雅和尹宸都不说话了，他们知道那将会是一段传奇的江湖路，不再一路顺风，将会荆棘丛生。
“至于你们的身份，你只要说是迹悠和浪痕的徒弟，没有人敢驱赶你们，至于你们要带去的那个丫头，就说是我的侍女吧，她虽然是媚娘的人，但是也没有关系。”
萧谵雅和尹宸被迹悠的话给震惊了，从来不知道师傅有未卜先知的能力，他们还没有说明香杏的身份，他竟然都知道了。
“雅儿，记住，你永远都是白魔法的人，记住了。”迹悠最后说了一句话，花园外的那扇门就自动打开了，萧谵雅知道那是师傅送客的方式。他还在纳闷师傅说的那句话，但是想问却没有机会了，看了一眼青色的房子，恋恋不舍地和尹宸离开了。
第 33 章：第三十三章

自从师傅那儿回来以后，萧谵雅和尹宸就一直在看那本迹悠给的书,他们都着急地想要知道进入那个神秘世界的密匙。
“谵雅，这本《魔典》居然记载了那么多关于魔厨界的知识，比我所有读过的那些魔法手册都要完善。”尹宸拿着《魔典》感慨道。
萧谵雅心不在焉地看了尹宸一眼，“可是再全面，也没有进去幻楼的咒语。”他觉得很失望，但是又不觉得师傅是在骗自己的。
他基本上把里面的东西都看了一遍，也大致地了解了那个世界。
魔厨界是A城一个黑夜里的身份，只要有咒语，就可以在出口打开进入魔厨界的主要都市，也就是幻楼。
幻楼是一个跟A城一样的世界，那儿的人们享受着平常人们拥有的生活，上学，工作，恋爱，结婚，无一例外都有。只是他们不再需要自己的交通工具，公车、汽车、电车等等，在那个世界都是不存在的，大家都靠着自己的魔法修行来为自己选择工具，是念咒语还是怎么的，只要是“圣灵魔健迸准的，都可以自己随意发掘。当然除了“圣灵魔健敝外还有很多可以工作的地方，只是“圣灵魔健笔粲诒冉细叩档牡胤剑在里面工作，可以显示自己的本事，而且“圣灵魔健敝苯庸叵底呕寐サ陌参＃是保护幻楼是一件很神圣的使命。
幻楼的人从孩子会走路说话开始就可以教授魔法和厨艺，然后开始上学，魔厨小学，魔厨中学，魔厨大学，毕业之后就可以凭着自己的魔法等级进入“圣灵魔健惫ぷ鳌
“圣灵魔健笔腔寐プ罡呋关，里面的工作人员都是有等级的。他们分别根据他们的魔法等级给予他们相应的官职，只要拥有那个官职的人或者和有着相同等级的人都会受到整个幻楼人们的尊重。
幻楼的魔法师根据魔法的不同可以分为九系，分别是圣、冰、风、水、火、土、木、雷和无系魔法。每一系魔法师的法力强弱可分为六个等级，就是“初级魔法、中级魔法、高级魔法、终极魔法、禁咒、大禁咒”。
圣系魔法：希望、神圣，魔法的代表色是金色。
初级圣系魔法：[光球]（攻击系）、[光愈术]（恢复系）、[光屏]（防御系）
中级圣系魔法：[光之祈福]（辅助系）、[光环]（攻击系）
高级圣系魔法：[神圣天堂]（攻击系）、[光华环绕]（防御系）、[华光异彩]（攻击系）、[神之谴责]（辅助系）
终极圣系魔法：[圣盾]（防御系）、[极光]（攻击系）
圣系禁咒：[普度众生]（恢复系、辅助系）
圣系大禁咒：[基督启示录]（攻击系、辅助系）
冰系魔法：坚韧、冷漠，魔法的代表色是白色。
初级冰系魔法：[冰刃]（攻击系）、[冰冻术]（辅助系）
中级冰系魔法：[冰环]（攻击系）、[冰罩]（防御系）、[连环雪球术]（攻击系）
高级冰系魔法：[玄冰咒]（攻击系）、[冰之祈祷]（恢复系）、[连环冰矢]（攻击系）
终极冰系魔法：[冰雪风暴]（攻击系）
冰系禁咒：[冰天雪地]（攻击系）
冰系大禁咒：[冰雪的女皇]（攻击系）
风系魔法：轻快、自由，魔法的代表色是青色。
初级风系魔法：[风柱]（攻击系）、[风行术]（辅助系）、[风墙]（防御系）、[风源]（恢复系）
中级风系魔法：[飞行术]（辅助系）、[旋风]（攻击系）、[风蚀]（辅助系）
高级风系魔法：[风卷残云]（攻击系）、[如沐春风]（恢复系）
终极风系魔法：[龙卷风]（攻击系）、[风之丧失]（辅助系）
风系禁咒：[末日风暴]（攻击系）
风系大禁咒：[风之缠魂舞]（攻击系）
水系魔法：温柔、婉约，魔法的代表色是蓝色
初级水系魔法：[水幕]（防御系）、[水柱]（攻击系）、[水雾]（辅助系）
中级水系魔法：[雨箭]（攻击系）、[水之涟漪]（恢复系）
高级水系魔法：[海之妖女]（攻击系）、[海啸]（攻击系）、[海音回梦]（辅助系）
终极水系魔法：[幻海潮升]（辅助系）、[海浪滔天]（攻击系）
水系禁咒：[大海啸]（攻击系）、[潮舞月迎]（恢复系）
水系大禁咒：[海妖的绝唱]（攻击系、辅助系）
火系魔法：热情、奔放，魔法的代表色是红色
初级火系魔法：[火圈]（防御系）、[火球]（攻击系）
中级火系魔法：[爆炎舞]（攻击系）、[连环火球术]（攻击系）、[火墙]（防御系）
高级火系魔法：[流星火雨]（攻击系）、[火烈]（辅助系）
终极火系魔法：[地狱之火]（攻击系）、[浴火重生]（恢复系）
火系禁咒：[火焰连珠]（攻击系）
火系大禁咒：[火焰炽天使]（攻击系）
土系魔法：雄厚、沉稳，魔法的代表色是褐色。
初级土系魔法：[土盾]（防御系）、[地动]（攻击系）、[迟缓术]（辅助系）
中级土系魔法：[地灵束缚]（辅助系）、[解毒术]（辅助系）
高级土系魔法：[地震术]（攻击系）、[大地的母亲]（恢复系）
终极土系魔法：[天崩地裂]（攻击系）
土系禁咒：[陨石雨]（攻击系）
土系大禁咒：[大地震裂杀]（攻击系）
木系魔法：朴实、清新，魔法的代表色是绿色。
初级木系魔法：[叶舞术]（攻击系）、[疗伤术]（恢复系）
中级木系魔法：[树林阵]（辅助系、防御系）、[翔叶术]（攻击系）
高级木系魔法：[森林之歌]（恢复系）、[生命礼赞]（辅助系）、[木网]（防御系）
终极木系魔法：[献祭]（攻击系）、[藤蔓缠绕]（辅助系）
木系禁咒：[密林繁星]（攻击系）、[树妖]（攻击系）
木系大禁咒：[生命之制裁]（攻击系）
雷系魔法：狂傲、任性，魔法的代表色是紫色。
初级雷系魔法：[闪电]（攻击系）、[电网]（防御系）
中级雷系魔法：[雷电击]（攻击系）、[雷速]（辅助系）
高级雷系魔法：[爆炸]（攻击系）、[雷幻]（辅助系）、[五雷连击]（攻击系）
终极雷系魔法：[天雷正法]（攻击系）
雷系禁咒：[天惩]（攻击系）
雷系大禁咒：[雷神的愤怒]（攻击系）
由圣系到雷系的魔法师的职称分别是炼圣、卓雅、劫砺、御乘、虚暮、化邪、元婴、丹结、筑基。
无系魔法：安静、空无，魔法的代表色是“无（透明）”。
初级无系魔法：[吞噬]（辅助系）、[魔法箭]（攻击系）
中级无系魔法：[魔法护环]（防御系）、[回天]（恢复系）
高级无系魔法：[分解]（辅助系）、[无之旋涡]（攻击系）
终极无系魔法：[无象乾坤转]（攻击系）
无系禁咒：[无色连环]（攻击系）
无系大禁咒：[末日大审判]（攻击系）
无系魔法是最简单和最低级的魔法，没有职称的权利，但是无系魔法历经的时间是最长的，在其间要学习很多关于魔法和魔厨的相关知识，有很多想要平凡的人学习到这一层以后就再也不上学了，他们会选择各自简单的生活方式。
幻楼的人们的头发都是随着自己魔法等级变化而变化的，显示各自魔法等级的代表颜色。如果外界的人进入幻楼，属于魔厨界的弟子，在进入入口就会自己更改头发的颜色，如果仅仅只是普通人的话，头发颜色依旧是原来的颜色。
“阿宸，为什么里面没有提到关于黑魔法的知识？”萧谵雅想到了夜墨，就疑惑起来。
“黑魔法？”尹宸的脸色有些变了，好似黑魔法是瘟疫一样的东西，一提到就会沾染上。
“是的，关于黑魔法的书，你读过吗？”萧谵雅也注意到了尹宸的表情，师傅曾经说过，不可以跟黑魔法有任何的关联，但是如今要去幻楼，就一定要遇到那些和黑魔法有关的事情的。
“这个我知道。”还不等尹宸回答，香杏的声音就响了起来。
萧谵雅和尹宸都很诧异地看着香杏，那么一个毛头小孩，能够知道什么？
“你们不要用那种眼神看着我，我的魔法级别至少也是木系级别的了，而且我以前听婆婆说过。”香杏认真地给他们解释。
“婆婆？”萧谵雅问了一句。
“是啊，就是桃林的媚娘儿。婆婆以前总给我说，我也不知道为什么。”
“那你说说你知道的。”
“其实黑魔法和白魔法的是相同的，只是白魔法偏向了光明和正义，黑魔法偏向可黑暗和邪恶，他们互相依赖又互相牵制，彼此就是彼此的致命弱点。在幻楼的南面，有一个森林，在森林里有着和幻楼一样的都城，叫做暗城，城里人们的生活和幻楼的大同小异，只是他们的魔法师头发颜色是按照黑红橙黄绿青蓝紫来划分等级，然后他们的魔法代表颜色都是黑色，代表着邪恶。”
“我知道的也跟香杏说饿差不多，不过我在一本魔法书上见到记载关于黑白魔法战争的历史，内容却是封印的。一直以来关于黑白魔法的战争就成了一个谜。你为什么会问关于黑魔法的事情？你是不是遇到黑魔法的人了？”
萧谵雅点了点头，“你还记得上次在美食协会见到的那个男子夜墨吗？他就是黑魔法的弟子，我在跟他握手的时候，感觉到的。”
“难怪我觉得他那么神秘，那皇甫木怎么会跟他在一起呢？她不是幻花村的人吗？”
“这我就不是很清楚了。我们还是赶紧找到咒语吧，不然我觉得隙会很危险。”
“恩。”
第 34 章：第三十四章

圣灵魔降母卟愀邸屹立在幻楼的中心，算不上繁华，但是简约美丽。圣灵魔降纳杓瞥鲎曰寐プ罡呒兜哪Хㄊη槟镏手，也就是莫拉口中的炼圣姥姥。
圣灵魔胶芟褚桓雒怨，那是用魔法幻化成的，在真正的门口外还有数不清的院子，而且每一个院子在你每次进入的时候都会发生改变，只有里面的人才能够顺利地进入魔降恼嬲核心。一道白光和蓝光闪过之后，钟离泓虾湍拉已经站在了圣灵魔降暮诵牡卮。
钟离泓险驹诹恕袄肜省钡拿趴冢看着那两个由檀香木雕刻成的大字，旁边刻着的桂花不禁让她想起了在夜林见到的“亦若轩”来，到底该不该问师傅呢？
“是隙吗？”屋里响了了好听的女声，温柔婉转。
“师傅，是我。”钟离泓细辖艋卮稹
“进来吧，莫拉就自己回去吧。”
“是，莫拉告退。”莫拉对着屋里恭敬地说了一句，然后又对着钟离泓献隽送样的姿势后就悄然离去了。
钟离泓咸起步子推开门进去，一股淡淡的桂花香扑面而来。东北角摆放着一只紫色的书柜，暖暖的阳光从朱红的雕花木窗透进来，零碎地撒在了一把支起的古琴上，粉色的纱帘随着风从窗外带进一些花瓣，轻轻的拂过琴弦，香炉离升起阵阵袅袅的香烟，卷裹着纱帘，弥漫着整间屋子，一女子斜卧在在软榻上，左手支起脑袋，右手卷着书，旁边两个护卫一副严肃的样子。
“师傅，隙回来了。”钟离泓隙宰砰缴系呐人说道。
榻上的女人动了动，然后坐了起来。一头如云的金色发丝挽成云髻，弯弯的柳眉，一双秋水般明眸如星辰如明月，玲珑的琼鼻，桃腮微晕，点绛般的唇，洁白如雪的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的肌肤嫩泽如柔蜜，身姿诱人，妩媚含情，宜喜宜嗔。她理了理水绿色的裙子，对旁边的护卫摆摆手：“莫伊，绿荷，你们先下去吧，我有事跟隙说。”
“是的，姥姥。”两个女子回答了一声，两道白色的光随着她们声音的消失而隐去了。
“隙，过来坐。”
钟离泓献吖去坐在了情娘的旁边。
“丫头，这次出去，过得怎么样？”情娘慈爱地摸摸钟离泓系耐贰
钟离泓纤呈铺稍谇槟锏幕忱铮“师傅，我得到了禅杖，也拿到了琉璃石，是不是可以去就末儿和妈妈了？”
“你能够拿到这两样东西，是师傅意料之中的事情，但是你会爱上那个人是师傅意料之外的。”情娘有些感慨了。
“师傅，你知道了？”钟离泓咸起头来看着自己的师傅。
“傻丫头，你身上的‘爱情咒’是师傅给施的，师傅当然能够感受得到你内心的变化和痛苦，师傅突然有些后悔给你施这个咒语了。”情娘抚摸着钟离泓系牧常像极了慈祥的母亲。
“不是的，师傅是对隙好，希望隙能够专心学习魔法，这样就可以救出妈妈，同时也为了隙不走当年师傅的路。”隙蹭了蹭情娘的怀抱，像极了一个长不大的孩子。
情娘听钟离泓险饷匆凰担内心又惊起了一场波澜。
钟离泓细芯醯绞Ω档某聊，就想起了黑夜，“师傅，你认识黑魔法的魔法师吗？”
“为什么这么问？”情娘看着钟离泓衔实馈
“我在A城的时候，为了拿到琉璃石，曾经去过一个叫做夜林的地方，那里住着一个会黑魔法的炼圣，他有一间及其珍爱的屋子跟师傅住的‘离朗’很像。”钟离泓泓看着情娘说着。
情娘在开始钟离泓衔仕关于黑魔法的魔法师的时候就有些心神不宁，听完钟离泓系幕埃美丽的秀脸更是在一瞬间就惨白了。
“不认识，我不认识什么黑魔法的魔法师。”她突然变得很暴躁，跟先前的温柔判若两人。
钟离泓细芯醯剿的变化，从她怀里脱离开来。
“师傅，对不起，隙让你不开心了。”钟离泓暇醯煤芷婀郑看师傅的表情，她和黑夜之间一定是认识的，但是看师傅的样子，她又不敢再问下去了。
“隙，你回去吧，明天去魔殿取出《神厨宝典》，把你妈妈和末儿带回来吧。”
钟离泓系牧成显谔到师傅后面的话，绽放了别样的异彩，终于可以见到妈妈和末儿了吗？
“是的，师傅，那隙回去了，你早些休息。”钟离泓峡醋攀Ω涤种匦绿苫亓碎缴希背对着她。她看了看师傅，有些无奈，最后还是念动咒语回了自己的住处。
“阿宸，你来看，《魔典》的尾页居然有一副图，这幅图我好像在哪里见过。”一直在仔细翻阅《魔典》的萧谵雅有些惊讶地叫着尹宸。
尹宸也奇怪，怎么自己翻阅的时候就没有发现呢，他凑过去一看，果然有一副图。
那是一副山水画，奇峰耸立，鸟语花香。
萧谵雅看到上面有一行字，就凑上去看，“‘两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。’这不是王维的诗吗？”看完之后，他发出了这样的感慨。
“是啊，就是王维的诗啊？这有什么关系吗？”尹宸和香杏被他这一惊奇反应给搞糊涂了。
“你再仔细看看这幅图，你一定认识的。”萧谵雅微笑着对尹宸说。
尹宸又仔细地看了一遍，突然他拍书而叫，“我想起来了，这是王维的隐居之地，叫做辋川小祥，可是这跟我们要找的咒语有什么关系啊?”尹宸挠挠头，表示还是不理解。
“你还记得在我们美食协会墙上的那副画吗？”萧谵雅继续提醒。
“记得啊，那不就是跟这幅一样的吗？我们挂在那儿是为了鼓励大家做出像那样惊世的风景拼盘啊。”
尹宸滔滔不绝地说着，萧谵雅则一直看着他笑。
“哦，我知道了，这幅图的含义，不是指真正的画，它真正的含义是‘辋川小祥’这个惊世的风景拼盘，也是魔厨界的一大旷世之作。”
“对，我想就是这个意思，这个通往幻楼的咒语应该就在这道菜上了。”
“哥哥，这个‘辋川小祥’是什么菜啊？”香杏在旁边听得莫名其妙。
“‘辋川小祥’是中国烹饪史是第一道融合造型艺术的菜肴，使得菜上有山水，盘中溢诗歌。“辋川小祥”出自五代十国的尼姑女厨师梵正之手，她的雕刻作品具有很浓厚的佛家风格，淡然风雅。‘辋川小祥’王维的隐居之地，坐落在陕西蓝田县。被梵正用食材将王维的居住地雕塑出来陈列在器皿中，在当时引起了轰动。从此‘辋川小祥’就成了《神厨宝典》里的十大名菜之一，和你辖憬阕龅摹好逑汤’齐名。”萧谵雅细细地给香杏解释。
“也就是说，‘辋川小祥’是魔厨界的一样代表名菜了，那我们去那儿的咒语会不是这个的菜名啊？”
“菜名？”香杏的话提醒了尹宸和萧谵雅，他们仿佛都看到了一点曙光。
“经香杏这么提醒，我倒是想起以前看过魔厨界的历史书籍，上面也曾提到过，一般进出魔厨界的咒语都是各色菜色的名字，竟然这本《魔典》上有这个提示，那入口的咒语应该就是‘辋川小祥’。”
“那我们就试试这个吧，可是入口在哪儿呢？不然我们找到了咒语也没用啊？”
“这个我知道。”香杏又说话了。
“你知道？”
“恩，我曾经看到有人从那儿凭空消失，我想那儿就是进入幻楼的入口。”香杏坚定地说。
“你很少离开过桃林，怎么会见到？”萧谵雅和香杏最为熟悉了，对她很了解。
“因为那个地方就在桃林的桃树下。”
第 35 章：第三十五章

汐雪汀。
三个用雪花的样子拼凑成的字迹，在柔和的灯光下泛着雪白的颜色。月光洒在这座庭院里，折射着射出来的荧光，让人觉得那是幻楼夜晚最美的景色。
洁净、雅致的房间。一张席梦思双人床，摆在屋子中间，上边盖着洁白的、绣着小花的床罩。左边是一对精致的小沙发，一个精致的檀香木书柜，柜上放着一个贝壳叠起的小台灯。右边是一台淡绿色的冰箱，上面摆着一套雕花的玻璃水杯。墙的正中间还挂着一幅大图，上面是一个倾国倾城的女人，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。一双漆黑大眼晶莹清澈，甚是灵动，睫毛甚长；白腻如脂长相：身材柔弱，容貌秀美无双，美若天仙，气质清雅绝俗，宛如仙女，肌光胜雪，白玉般的脸上透出珊瑚之色。有着绝世容颜的钟离泓暇醯貌换岜然中人给比下去，只是不明白钟离泓衔什么要挂一幅这样的画在自己的房间里。
钟离泓峡孔糯盎ё下，看着天上的月亮，吹着很久没有吹的曲子。
明月几时有，
把酒问青天。
不知天上宫阙，
今昔是何年。
我欲乘风归去，
又恐琼楼玉宇，
高处不胜寒。
起舞弄清影，
何似在人间。
转朱阁，
低绮户，
照无眠。
不应有恨，
何事长向别时圆。
人有悲欢离合，
月有阴晴圆缺，
此事古难全。
但愿人长久，
千里共婵娟。
师傅曾经说过在，只要能够找到《神厨宝典》的钥匙，打开《神厨宝典》就能够救出妈妈和末儿。努力了那么久，终于等到这一天了，是不是下一个圆月的时候，我们就能够在这儿团聚了呢？到时候一定要给他们做黄蓉的“二十四桥明月夜。”
钟离泓峡戳丝辞缴系呐子，颠倒众生的笑容着实迷人。钟离泓咸下窗户，来到书柜前。她熟练地伸手到那个位置，拿下了一本书来到书桌前打开台灯开始翻阅。
《黄蓉厨经》已经翻阅了很多遍，就是无法真正做出“二十四桥明月夜”，难道身为十大神厨的黄蓉的“二十四桥明月夜”是无法外传的吗？
魔殿。
隐隐约约的灯光从里面射了出来。
一间小巧的屋子里坐了两个人。
“听说我们桌雅回来了？”
“不是听说，我昨天就见到她了。”
“你在哪儿见到的？”
“在圣灵魔桨。我去换班的时候，桌雅刚好从那儿出来。”
“濯雅从来没有外出那么长时间，也不知道她干嘛去了？”
“听人说，炼圣姥姥派她去外界执行任务了。”
“外界？”
“对啊，就是幻楼以外的世界。”
“也倒是，也只有卓雅这种身份的人才能有幸出幻楼一次。”说这话的人有些失落，仿佛幻楼以外的地方是那样的美好。
“如果黑暗来临的时候……”
“是什么声音？”其中一个人哆嗦了一下，赶紧靠近了另外一个人。
“当黑魔法降临的时候……”声音依旧没有停止。
“糟了，是魔玲，是濯雅亲自设计的魔铃。”另外一个人突然惊觉地叫道。
“是黑魔法师。”他们二人同时叫了起来。
“现在赶紧传“紧急咒语”给天蓝御乘请求支援，我们先过去挡一下，魔殿里面可全部是幻楼的厨艺圣经，要是被黑魔法窃走了，后果不堪设想。“其中一个人紧急提议。
“好，就这么办。”
说完他们两人就手对手地开始念咒语，然后随着一道红光越窗而出，他们二人也瞬间消失在了那件安静狭小的小屋里。
汐雪汀里，钟离泓匣乖谌险娴胤阅着《黄蓉厨经》，却突然感觉到心烦意乱，无法凝神。
屋外有青光闪过，很快一个亭亭玉立的少女站在了自己的面前。
“卓雅，请恕莫拉擅闯之罪，魔殿出事了。”少女神情着急，齐眉的刘海还是没有遮住她皱起来的眉毛。
钟离泓咸她这么一说，再也没有心思看书了，她把书朝书柜一扔，那本书又回到了原本的位置。
“出了什么事情？”她从椅子上站了起来，难怪自己心神不宁的。
“有黑魔法的人闯进了魔殿，杀死了我们值班的人。”
“什么？”钟离泓铣沟渍鹁了。
幻楼和暗城已经好几年不来往了，这样的事情还是头一次遇到。
莫凡又把话重新说了一遍。
钟离泓系牧成纤布渚投粕狭朔吲的色彩，“走，去魔殿。”
她念了念咒语，她们莫凡再白光的包围下都不见了。
此刻的魔殿一片混乱，各级的人们都在执行自己哦岗位，直到看到钟离泓铣鱿衷谀У睢
“卓雅好。”大家异口同声的声音响起。
钟离泓弦恢倍己懿幌不墩庋的场面，只是摆了摆手，就走向了那两个人的尸体。
尸体发黑，还飘着黑色烟雾，是黑魔法的特征。而且从他们的伤重程度来看，这个黑魔法师的等级至少也是在橙系级别的。
旁边有两对夫妻在对着尸体哭泣，但是因为自己的到场，不敢大声哭出来。
钟离泓贤葱牡乇鸸眼去，不再看他们。
“厨经有没有丢失的？”她看了一下周围的人，然后问道。
“厨艺的摆设还是一样的整齐，只是卓雅画的那幅画被扯坏了，那里的墙壁也斑驳离陆的，我们实在想不通他们的目的。”
“画？”钟离泓暇醯糜行┎欢跃⒘恕
“对，就是您画的那副樱花图，被扯成了几半，可惜了。”
还不等那个人说完，钟离泓暇徒了魔殿。
希望那样的事情没有发生，大家都不知道，她把《神厨宝典》放在了魔殿里，而且就在那副画的后面，她设计了一个密室，只有用高级魔法才能够打开的密室，但是看那个黑魔法师的力量，她有些害怕了。
果然，画被撕坏了。她看了一下斑驳的墙，那是用冰火混合的魔法攻击过的，还好自己设了多层的魔法防御，但是他们为什么会知道《神厨宝典》在这儿呢？钟离泓夏疃咒语，随着五颜六色的光芒开始照耀，一本金色的本子安静地躺在那儿。钟离泓霞ざ地拿起它，然后放在了自己的万能兜里，看来最安全的方法就是在自己的身边，无时无刻。
只是害死了两个无辜的生命，这让她的心里很疼痛。
她回到了魔殿的门口，看了看那两个英勇牺牲的人，据说他们在战斗之前还想到传“紧急咒语”求救，不然黑魔法师也不会跑得那么快。
她伸开手臂，闭上眼睛，风起云涌。
“冰之祈祷”，“让这些无辜的人们幸福地离开吧。”
大家看到钟离泓险飧鲅子，自然也不敢打扰，那是神圣的超度，能够送死去的人去美好的地方。
“你们收拾一下都回去吧，以后魔殿加强注意，然后通知各区加强警戒，务必要找到潜进来的黑魔法师。至于强攻和利努的父母，以后全部由魔嚼凑樟希他们的赡养情况由礼部负责。”
“是，卓雅。”礼部相应的人回答。
那两对夫妻也站起来，恭敬地看了一眼钟离泓希并给她鞠了一躬，“我们谢谢卓雅，也替强攻（利努）谢谢卓雅，但是我们相信，他们一定会为他们的行为感到骄傲的。”
“会的，他们都是我们的骄傲。”钟离泓相喃地说完，然后转身离开。
她心里翻了五味瓶，难以言语。她发誓，一定要找到那个混蛋，让他不得好死。
第 36 章：第三十六章

“哇，这儿好漂亮啊。”突然传来一串银铃也似的笑声。只见一个垂着辫子的小姑娘正惊奇地看着这个世界。鹅黄衫子隔着丛丛芍药，迎春花般春意盎然，衬得一张粉脸蜜桃一般，漾着笑意的眉眼虽还带着稚气，却已是如画的模样。
旁边站着两个大哥哥，一个洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。另一个浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤，阳光般的微笑。
“幻楼，果真不错，是吧？谵雅？”说话的人正是尹宸。他对着一旁的萧谵雅说。
“没错，这的确是一个好地方。”
“雅哥哥，宸哥哥，我们的头发真的变颜色了哎。”香杏拉着自己的头发高兴地说。
听香杏这么一说，他们才开始注意自己的头发。香杏的等级应该是属于木系的，呈淡淡的绿色。尹宸的是青色，风系魔法师。只有萧谵雅的是银白色，泛着淡淡的银光。
“谵雅，你的魔法等级竟然是冰系的，我想隙的等级和你的是一样的。”尹宸说的时候有些兴奋。
提到钟离泓希萧谵雅的心情就不是很好，不知道她到底在哪里？
“好了，谵雅，你别多想了，我们终究会找到她的。”尹宸拍了拍萧谵雅的肩膀，以示安慰。
“是啊，雅哥哥，我们赶紧走吧，我好饿啊，可不可以先去找吃的？”香杏可怜兮兮地看着他们两人。
尹宸刮了一下香杏的鼻子，“就你贪吃。”然后拉起香杏的手，“走吧。”
说完他们三人一起朝着那个灯光闪烁的地方走去。
前面就是幻楼的街市了吧，只是不知道这儿的钱怎么用的？
萧谵雅正想着这个问题的时候，他们就走到了出口。
“卓雅，劫砺，请你们出示一下你们的身份证。”
听到问话声，他们这才看清楚，出口外是一间小巧玲珑的屋子，屋子里有很多的书柜和书桌，在正中坐着几个人，最中间那个的头发是蓝色的，是他们中级别最高的，此刻正同他们说话呢。
“身份证？”尹宸莫名其妙，在这种地方也要身份证吗？
“对，请出示你们的身份证，不然我们无法让你们进去幻楼。”
萧谵雅总算明白尹宸说的身份的问题了，他从兜里拿出身份证和尹宸的叠在一起递过去。
有人接过身份证开始看起来，但是不是很乐观，萧谵雅看到了他皱起来的眉头，然后他把他们的身份证递给了那个最高级别的魔法师，那个魔法师看了半天开始那里的大书柜。
过了一会儿，他把身份证怀给他们，“对不起，你们不是幻楼的人，不能进入幻楼，你们还是回你们的A市去吧，这儿不是你们来的地方。”
“什么？我们不是幻楼的人，就不让进了？”尹宸很是生气地质问着。
“劫砺，实在不好意思，幻楼的人都有注册身份和幻楼的身份证明，虽然你们也是魔法师，但是没有身份证明是无法进入幻楼的，你们请回吧。”那个人恭敬地说。
“你……”尹宸还想发火，但是被萧谵雅给制止了。
“你们的身份证明在哪儿注册？我们可以注册吗？”萧谵雅平和地问道，但是有一种不敢怠慢的气势。
“这……”那个人有些为难，“我们的身份证明是由卓雅大人注册的，但是你们必须要有证明你们和幻楼有关系，才可以证明你们的身份，才可以注册。”
“我知道了，我是迹悠的关门弟子，他是浪痕的关门弟子，这位是我的妹妹。”萧谵雅给他一一介绍。
“迹悠？浪痕？你们是四大炼圣的徒弟？”
“是不是炼圣我们不知道，是师傅让我们来的。”
“这……”蓝色头发的人一时不知道怎么办了，这样大的人物他还没有接触到过呢，不知道是不是应该找卓雅汇报此事？
“我们是来找辖憬愕摹！毕阈釉谒沉思的时候大叫了起来。
“辖憬悖俊崩渡头发的人问了一句。
“是啊，钟离泓希你们认识吗？”
“钟离泓希俊
提到这个名字，他们都惊讶了。钟离泓希东区圣灵魔降闹凑迫耍冰雪卓雅，炼圣姥姥的关门弟子，可以说是幻楼无人不晓的风云人物。
蓝色头发的人抹了抹额头，这下子不请示卓雅也不行了。
“虚暮，我们该怎么办？”一个红色头发的人凑在那个蓝色头发人的耳边问道。
“我带他们去见卓雅，你们做好‘名阁‘里的事宜。”
“是，虚暮。”
蓝色头发的人对萧谵雅他们做了一个请的姿势，“卓雅，请跟我来，我带你们去见我们卓雅。”
“麻烦你了。”
蓝色头发的虚暮对着不远处念了一串咒语，一道云雾缭绕的大门出现在眼前，他对着大门念“开”，然后大门徐徐地打开。繁华美丽的闹市就这样出现在了他们面前。
“原来我们刚刚看到是一片假象。”
“这才是魔法的高深之处。”
当他们走入闹市的时候，后面的门就自动消失了。
“虚暮哥哥，这个门真神奇。”香杏看着那个蓝色头发的人甜甜的笑。
“那是我们炼圣姥姥的魔法设计，为了方便管辖整个幻楼。”他对着香杏微微一笑。
“原来是这样啊。”香杏惊奇的眼睛一直在滴溜滴溜不停地转。
雨落柳。
“你们说东区发生了黑魔法师袭击的事件？”一个银白色头发的女子很严厉地问道。隔着纱窗看不清楚她的面孔。
“是的，卓雅，是刚刚冰雪卓雅命人传紧急咒语给我们的，要我们加强防卫。”
“那冰雪卓雅呢？她有没有事？”她的声音有些急促。
“上面没有提，应该是没有，据说袭击案件是发生在魔殿的。”
“魔殿？”
“是的，那里的值班人员死了。”
“好，我知道了，你们通知各部加强防范，也注意黑魔法师的动向。”
“是。”
等一切都安静下来之后，纱窗后的人影动了动，随后优雅的琴声响起，时而婉转，时而急利，时而汹涌澎湃，时而静若死水。
隙？你好不好？那些人是不是冲着《神厨宝典》来的呢？
第 37 章：第三十七章

萧谵雅和尹宸、香杏被带到了一处宏伟的建筑面前，“圣灵魔健彼母鼋鹕的大字是用魔法凝聚而成，在阳光下熠熠生辉。那个带头的蓝色头发的人在手上画了几下，然后朝着朱红色的大门一掷，一道蓝色的光芒向里飞去。萧谵雅和尹宸当然知道那是魔法师之间传递信息的方式，这个地方的建筑告诉他们里面的人一定是很有地位的人，他们也只能耐心等待了。
一会儿就有一个身着身着蓝色短裙的女子出来了。她一头青色的长发束在脑后，长长的刘海遮住了她的眼睛，但是还是无法掩饰她凌厉的眼神。她扫视了一下他们，然后缓缓地开口，“蓝水虚暮，什么事情一定要见卓雅，她正准备睡午觉呢。”明显她有些不高兴。
蓝水虚暮低着头，不敢抬头看她，显得有些战战兢兢。
“这三位的身份游戏特殊，我不敢做主，只能来找卓雅了。”
听他那么一说，青色头发的女人看了一眼她们三个，然后冷冷地问；“你们是谁？以前怎么没有见过你们？”
尹宸正要回答她，蓝水虚暮就凑上前去，然后在她耳边嘀咕了几句后又退了回来。
听完蓝水虚暮的话以后的青色女子的脸上很惊讶，她这次看他们的眼神不再凌厉，是更多的疑惑。
“你们等一下，我去请示卓雅。”说完就不见了。
“谵雅，你说这个卓雅的魔法有没有你厉害？”尹宸有些调笑地问萧谵雅。
萧谵啊很无语地看了一眼尹宸，然后上下看了他一遍，“只要能打过你就可以了。”
尹宸被萧谵雅的话愣了半秒，随后问道：“谵雅，你这话可就不对了，你明明知道我的魔法等级才到青系。”
“我知道，我们来，不是比较魔法等级的，只是为了帮助隙。”
“是，我知道了，我只是好奇而已。”尹晨弱弱地说。
提到隙，大家的心情都愉快不起来了。
雨落柳。
刚走了一个，又来了一个，还有完没完了？这纱帘后面的人正在独自埋怨呢。但是还是坐了起来，穿好了衣服，还不如直接别睡了了。
“莫弦，什么事啊？”她慵懒的语气隐含了她隐约的怒气。
“卓雅，名阁的虚暮说有一件事情要卓雅裁夺。”莫弦有些心慌，可能是自己的脚步声太急，惊动了卓雅。
“名阁？那儿不是一向风平浪静吗?”
“对，听蓝水虚暮说，他遇到了几个奇怪的人，不敢擅自做主，来找您裁夺。”
纱帘后面的人沉默了一会儿，“好，你让他进来。”
“是的。”
奇怪的人？到底是谁啊？她想了想，拉开纱帘，走了出来。
“圣灵魔健钡拿拧爸ā钡目了，莫弦从里面走了出来。
萧谵雅和尹宸、蓝水虚暮都齐刷刷地看向莫弦。
“莫弦劫砺，卓雅怎么说？”蓝水虚暮上前问道。
“卓雅请你们进去。”莫弦做了一个请的姿势，萧谵雅他们就随她进入了那扇朱红色的大门。
“雅哥哥，宸哥哥，这儿怎么像一个迷宫啊？”香杏紧紧地拉着他们，生怕一放手就会丢失了一样。
尹宸笑了笑，“香杏，这本来就是一个迷宫，这是魔法中的至高魔法，用来掩人耳目的。”
萧谵雅和蓝水虚暮都赞同地点了点头。
“我怎么不知道啊？”香杏撅了撅小嘴。
“那是你的魔法还没有到达一定的层次，你感觉不到。”
“哦，看来我要好好学习魔法了。”
“呵呵。”尹宸和萧谵雅都无奈地笑了笑。
“就是这儿了，你们等等。”莫弦带他们来到“雨落柳”面前就停下了。
这儿是一个美丽的院子，干净、优雅。雏菊迎风飘扬，花香四溢，柳叶纷飞，暗讽浮动。
“雨落柳”，果真是好名字。萧谵雅不由得赞叹道。
“几位，卓雅请你们进去。”莫弦的话又在耳边响起。
他们也不再犹豫，抬起脚就跟了上去。蓝水虚暮则被留在了外面。
她听到一阵脚步声，淡淡地回眸一看，想要看清楚这些奇怪的人到底是什么样子。
前面的男子眉目如画，唇色如樱，肤色如雪，精致的五官，额前几缕银白色色的长发随风逸动，琥珀色的眼眸里藏着清冽和魅惑，竟然是一个冰系魔法师，看来来历不小。紧接着进来的人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头青色茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容，风系魔法师，又一个不可小觑的人物。他们牵着一个小女孩，十一二岁的样子，那个孩子粉雕玉琢的脸蛋着实让人喜爱，只是看着有些眼熟，却怎么也想不起来了。
在被人打量的同时，萧谵雅和尹宸也对这位卓雅仔细地打量了一番。身材娇小，大概只有一百五十几公分，身材也似未发育完全，远远瞧上去，就像是个青涩的少女。那留至肩膀长度的银白色秀发，在耳上侧边系成了一个小马尾，为她那清纯、优雅的鹅蛋脸，添加上些许的俏丽。只是这样一个少女身上却散发着隐约的让人无法抗拒的王者气势，也许这就是卓雅的气质吧，拥有可以震慑人哦力量。
“你们请坐。”她觉得自己也被打量了，泛起了点点的笑意，这些人有意思。
请到卓雅的话，莫弦赶紧给他们准备了椅子，然后端茶倒水。
“你们好，我是幻楼的冰雨卓雅，南方夜柳。”她微笑着解释。
萧谵雅和尹宸都礼貌性地回了回。然后开口说话。
“我是萧谵雅。”
“我是尹宸。”
然后指着香杏说：“她是我们的小妹。”
“哦，听说二位是从A城来的？”
“没错，我们就是从A城来的，但是我们也是魔法师。”萧谵雅淡淡地说。
“当然，你们的外貌会告诉我们一切，只是你们在幻楼没有身份注册，是不可以进入幻楼的。”
“我们不知道，所以还请卓雅大人能够为我们注册一个身份。”萧谵雅再一次礼貌地回答。
“注册身份可以，但是需要身份证明，我想这个蓝水虚暮都跟你们讲清楚了吧？”
“这我们知道，我们也说了，我们是迹悠和浪痕的徒弟。”
“什么？”一直在微笑的南方夜柳突然间就变了脸色，莫弦只是说对方是A城颇有地位的人，他们不敢擅自做主，原来这才是症结所在，他们居然是二位殿下的弟子？
看到南方夜柳的脸色不对，萧谵雅皱了皱眉，然后看向尹宸，尹宸也表示不解。
“卓雅，请问有什么不对吗？谵雅是迹悠师伯的徒弟，而我师傅正是浪痕。”尹宸有礼貌地问了一句。
南方夜柳听到尹宸的问话，倒是有些不好意思了。
二位殿下消失了多年，知道他们在A城的人也很少，他们的弟子怎么会突然回来了呢？难道是为了当年的事情吗？
“卓雅――”南方夜柳好像想得出神了，萧谵雅一直在叫她，她都没有听见。
“啊，不好意思，我走神了。萧卓雅，请问你会吹箫吗？”
“吹箫？”萧谵雅有些莫名其妙，他会吹箫的事情，除了尹宸，好像没有人知道。
“会，不知卓雅可有雅兴?”随即明白过来南方夜柳用意的萧谵雅淡淡地说。
“还请萧卓雅献曲。”
萧谵雅说完念了几句咒语，一直青色玉箫就出现在了自己的手中，他把它放到嘴边就开始吹了起来。
南方夜柳并没有心情去欣赏他的箫音，只是一直盯着他手中的玉箫，真的是“魄音”，迹悠殿下的宝物。
“卓雅，我献丑了。”萧谵雅吹完以后抱歉地对南方夜柳笑笑。
南方夜柳倒显得有些尴尬，自己没有听人家的曲子，又怎么会知道好坏呢？
“哪有，是萧卓雅谦虚了。你这尹劫砺是好朋友吧？那他会箫吗？”她直接把话题就转到了尹宸的身上。
“我哪有谵雅的天赋，我天生就喜欢舞文弄墨，以至于魔法也没有他学得好。”尹宸不好意思地解释道。
“舞文弄墨？”这才是南方夜柳关心的。
“对，我就喜欢看看书籍，读读魔厨界的典史，写写文章什么的。”说着就拿出了一直金色的毛笔来。“我师傅说我总算还有一样喜欢的，就把这个送给我了。”尹宸拿着笔对着南方夜柳笑笑。
厨判笔？真的是浪痕殿下吗？
她再一次陷入了沉默。
萧谵雅和尹宸一直看着她的脸色变化，他们差不多该明白这位卓雅的用意了。
“雅哥哥、宸哥哥，我饿了。”香杏看着三个人，最后实在不好意思地说了。
南方夜柳被香杏的声音拉回了现实，“不好意思，我又发呆了。”
萧谵雅和尹宸无奈地看着香杏，拉过她，好生哄着。
“这小丫头是你们的妹妹？”南方夜柳指着香杏问他们，她实在觉得她恨熟悉。
“我是辖憬愕拿妹谩！被共坏人们回答，香杏就自告奋勇地回答了。
“辖憬悖俊蹦戏揭沽疑惑地问。难道是隙？
第 38 章：第三十八章

“是啊，辖憬悖就是钟离泓希这位姐姐，你认识她吗？”香杏一双大眼睛无邪地看着南方夜柳。
认识？南方夜柳被这个孩子的话逗乐了？她和隙又岂止是认识？而且隙在幻楼还没有人不认识她吗？看来他们还真是对幻楼的情况一无所知啊。
萧谵雅看着南方夜柳的笑容，觉得有些奇怪，但是他可以确定她一定是认识隙了。
“其实我们来这儿就是为了帮助隙，我们想要帮助她，卓雅是不是认识她？”萧谵雅礼貌性地问南方夜柳。
隙？这次南方夜柳更加惊讶了，这个绝美的男人竟然叫她隙，隙的脾气她是知道的，难道？
她对他们微微一笑，“看来你们还不太了解这儿。”
萧谵雅三人被她这句话弄得莫名其妙，他们本来就不了解嘛。
“我看这样吧，你们没有身份证，无法再幻楼行动，我让蓝水虚暮先带你们去注册，等你们有了身份证以后，我带你们去见隙，我也想见她了。”她询问式的语气看着他们，但是却让人有一种无法拒绝的力量。
“都听卓雅的。”萧谵雅认真地说。
然后南方夜柳在莫弦耳边嘀咕了几句，莫弦就出去了，一会儿，那个蓝色头发的人就进来了。
“名阁虚暮进弦见过卓雅。”他恭敬地对着上面的那个人行礼。
南方夜柳摆了摆手，“进弦，他们是你带来的，你带他们去注册吧，顺便给他们讲解一下我们幻楼的现况以及生活方式，好好招待他们，一切就绪之后，带他们来见我。”
“进弦明白。”
“下去吧。”
这时，萧谵雅他们也跟着站了起来，一一跟南方夜柳道别，然后跟随进弦离开。
久久之后，南方夜柳在椅子上坐着一动不动，好看的眉头时不时地皱一下，最后她抬头看着萧谵雅他们离开的方向，陷入了沉思？为什么香杏和末儿那么相像？他们和隙到底是什么关系？迹悠殿下和浪痕殿下的徒弟，真的只是为了回来帮助隙吗？
“蓝水虚暮――”萧谵雅有些别扭地叫着进弦。
进弦笑了笑，然后有些恭敬地看着他，“萧卓雅，你叫我进弦就可以。”
“好，进弦，你可以跟我们讲讲幻楼的状况吗？”他淡淡地问道。
“好的。”进弦笑了笑，然后开始讲了起来。
“幻楼分为东南西北四个区，每个区有一个圣灵魔降姆剑每个分蕉加伤奈蛔垦耪乒埽东方冰雪卓雅钟离泓希南方冰雨卓雅南方夜柳，西方冰水卓雅墨寒渊，北方冰川卓雅晓枫哲。他们每个周会去炼圣姥姥那儿汇报情况，整个幻楼独得事务都是炼圣姥姥裁决的。”
“炼圣姥姥是谁？”蓝水虚暮说到这儿的时候，尹宸就开口问了。
“炼圣姥姥是和你们的师傅，也就是迹悠殿下和浪痕殿下同门的师妹，曾经都是幻楼最高的职权者，但是不知道为什么后来只剩下炼圣姥姥了。”虚暮一一给他们解释。
“虚暮哥哥，我饿了，可以吃饭吗？”香杏毕竟是小孩子，在街上看到那么多吃的，刚刚还嚷着饿的她又怎么会放过这个机会呢。
虚暮摸摸她的头，然后对萧谵雅和尹宸笑笑，“卓雅，砺劫，我先带你们去吃饭吧，然后再带你们去注册。”
萧谵雅没有说话，尹宸也表示赞同。
进弦带他们进了一家饭店，这儿的饭店跟A市的差不多，只是多了一点古典的味道。他们刚坐定，就有服务生过来跟他们打招呼，“请问给位要吃点什么？”一个小女孩甜甜地冲着他们笑。
进弦知道他们不习惯，就随便点了几个菜，然后把菜单还给了服务员。
“进弦，幻楼消费用什么啊？也是钞票吗？”尹宸端着一杯刚刚服务员送过来的茶喝了起来。
“钞票？”进弦莫名其妙地看着他们。
尹宸有些无奈，看来他带来的那些钱是没用了。倒是萧谵雅比较淡定，他用深邃地眼眸看着进弦，“那你们吃饭花的是什么？”
“厨币啊。”
“厨币？”香杏睁着大眼睛看着进弦，一副好奇的样子。
“是不是像这种圆形的卡片？”尹宸突然想起什么似的，从兜里掏出一本书，迅速地翻了翻，然后递给进弦看。
进弦接过来看了看，然后点头，“对，就是这个样子的厨币。”
“厨币按照大小份额由不同的颜色决定，就像我们在A市用钱一样的。”尹宸转头微笑着跟萧谵雅解释。
萧谵雅也明白似的微笑。他知道尹宸喜欢读书而且过目不忘的本事，所以也并不惊讶。
“等你们住册完了以后，礼部会把相应的厨币送到你们住处的，你们的厨币额数是按照迹悠殿下和浪痕殿下的来发的。”
“没想到来到幻楼居然还可以用免费的，还真是沾了师傅们的福啊。”尹宸嬉皮笑脸的笑笑。
早就饿坏了的香杏一直聋拉着脑袋听着他们说话，想插嘴但是又没有力气，在看到服务员端着饭菜过来的时候，立马就精神了。
本来还想问进弦一些事情的尹宸看到香杏的样子，顿时好笑，也就没有再问了，从服务员手里端过饭菜一一放好，大家开始吃饭。
“香杏，慢点儿吃。”萧谵雅看着相信狼吞虎咽的样子，心疼地说着。
香杏也不说话，只是顾着吃饭。
“进弦，你们卓雅和隙很熟吗？”吃着饭的时候，萧谵雅突然问了一句进弦，不咸不淡，也听不出说话的语气。
进弦当然知道他口中的“隙”指的就是他们的冰雪卓雅钟离泓稀
“冰雪卓雅和我们卓雅是好朋友，还有另外两位卓雅，他们四个几乎是一起长大的，而且冰雪卓雅是炼圣姥姥的关门弟子，在幻楼，她的话就像是第二道圣旨。不过冰雪卓雅是一个很低调的人，她和其他三位卓雅要好，对待我们这些下属或者是平民百姓都是十分和善的，大家都很喜欢她。”
似乎一提到钟离泓希进弦就有些滔滔不绝了，但是他说的也的确是实话，在场的三个人都波澜不惊地听到他对钟离泓系某圃蓿仿佛钟离泓嫌心茄让人滔滔不绝的本事是理所当然的事情。
萧谵雅一边吃着饭，一边听着进弦的滔滔不绝，嘴角却弯起了一个漂亮的弧度，他喜欢的女人还真是不简单。
尹宸看着萧谵雅的微笑，他从小就跟萧谵雅一起长大，看到他笑也是见怪不怪的事情了，只是想到他的笑容是因为那个耀眼心动的女子，他的眼神不禁有些暗淡。
进弦说着的时候突然看到萧谵雅的微笑，一下子就愣住了。自从见到他的开始就没有见过他微笑，现在他居然笑了，有些倾国倾城。他一直以为冰水卓雅和冰川卓雅是他见过最美的男子，可是当这两个男子进入这个世界的时候，他知道了天外有天，他们不必两位卓雅差，还有些过之而无不及，他相信他们的到来一定会改变幻楼曾经一些已经根深蒂固了的东西的。可是进弦有些不明白，自己说的话有那么好笑吗？居然让这个冰山美少年笑了？
第 39 章：第三十九章

绮叠萦散，飘零流转。婉转的笛声牵动了落日的余辉，恍若长空里万点的花瓣纷纷飘落，将凝重的图画点缀成一副梦的意境。
夕阳的余晖透过窗户射进屋里，一整天钟离泓隙济挥谐龉屋，其他的人也不敢打扰她。她倚在窗户上，吹着自己的玉笛，心事重重。
到底是谁？他来幻楼的目的到底是什么？看来又不能去救母亲了，一定要尽快查清这个黑魔法师的来意，不然幻楼又没有宁静的日子可以过了。
“怎么几天不见，你的笛声还是那么悠扬？一点变化也没有？”在钟离泓纤妓鞯氖焙颍一记熟悉的女声响了起来。
钟离泓嫌行┿祭恋卮由音来源方向看去，一个少女正在余晖里对自己笑呢。银色长度未至肩膀的短发，随风轻柔的飘着，与她那可爱俏丽、带点婴儿肥的椭圆脸蛋，把她那活泼、可爱、好动的气质，完全衬托了出来。她身高不高，大概只有一百六十多公分左右，身材凹凸有致，配上她那可爱的脸蛋，给人感觉到最完美的组合，多一分太过艳丽，少一分则太过青涩，都无法搭配她那张可爱的脸蛋。
钟离泓系难凵裼行┬朔埽但是却不易察觉，她没有起身，只是把玉笛从唇边挪开了。
“我说你怎么说话呢，希望我的笛声变化了？”她挑了挑眉，对已经走向她的人不经意地说着。
“钟离泓希我说你看见我来了，怎么一点反应也没有啊？你就一点也不想我吗？”南方夜柳已经来到了钟离泓厦媲埃叉着腰，嗔怒地看着她。
钟离泓峡醋潘好笑的模样，伸手在她可爱的脸蛋上捏了捏，“果然胖了，又睡多，吃多了吧？”然后转过头偷笑。
“钟离泓希你混蛋――”随着南方夜柳的骂声响起，钟离泓弦丫离开了她依靠的那扇窗户，站在不远处看着南方夜柳发飙。
“我说，夜柳啊，你怎么每次一到我这就像一个小孩一样呢，要是让幻楼的人看到你这个样子，你这个卓雅不是让人笑话了？”钟离泓闲ξ嘻地调笑她。
“切，我像小孩？”南方夜柳指着自己鄙视地说着钟离泓希“还不是拜你冰雪卓雅所赐，每次都把我惹称这样。”
钟离泓献呓气喘息息的南方夜柳，“明明是你每次都要和哲、渊闹，怎么赖到我头上了？”钟离泓仙焓痔嫠扶着后背，有些不满地说。刚刚还说人家像个小孩子，自己现在也不比南方夜柳好到哪儿去。
提到那两个人，南方夜柳像想起什么似的，站直了身子，问钟离泓希骸霸ǜ绺绾驼芨绺缭趺椿共焕矗俊
钟离泓现辶艘幌旅济，“我也不知道啊，也许你来早了。”
南方夜柳一听钟离泓纤道丛缌耍就想起来自己带来的人。
“隙，我给你带来了一份礼物。”她神秘兮兮地说。
钟离泓峡醋潘的笑容，笑着问她，“什么礼物？”她记得这小丫头一般很少给她准备礼物的。
“你见了就知道了。”说着就开始念咒语。
钟离泓系比恢道那是召唤的咒语，看着南方夜柳神秘的样子，她也有些好奇，会是什么呢？
萧谵雅收到南方夜柳的召唤以后，就和尹宸他们朝着“汐雪汀”走去。此刻的他有些澎湃和激动，就快要见到她了，日日夜夜的煎熬和期盼马上就可以实现了，他发现自己从来就没有那么急切过，迫切地想要见到一个女子。
他一步一步地走着，她取的名字真好听，汐雪汀，里面的设施也的确如此，如雪洁白、干净清新。整个院子飘着淡淡的花香，沁人心脾，就像她身上的幽香，让他如痴如醉。
终于看到她了，她痴痴地站在那儿看着他，像一个误入凡尘的仙女。一绺如云的银白色头发如银河落九天般倾泻下来，如淡烟般的凤眉，一双秋水般明眸流盼妩媚，娇俏的瑶鼻，粉腮微红，吐气如兰的樱唇，如花般的脸娇羞含情，吹弹可破的雪肌如冰似雪，身材苗条，白色的衣料上，纹满了细密精巧的蓝色花纹便像一簇幽兰般宁静自然。
他痴痴地看着她，想立刻把他抱入怀中，但是理智却告诉他艰难地咽了咽口水，他有些自嘲，自己什么时候变成这样了？然后邪魅带着无奈的微笑就溢满了唇边。
钟离泓媳纠匆恢逼婀帜戏揭沽给自己带来了什么礼物，可是当她看到进来的那个人的时候，她就再也不在乎了。她看着他，就再也挪不开了。身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃的他，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。他的立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。在A市的时候就知道他长得帅，可是现在看着，突然觉得他是无人能比的，不管是他的冷峻还是他邪魅的微笑，都是没有人能够攀比的。
他们就这样静静地注视着，气氛有些暧昧，有些奇异。
尹宸进门的时候也看到了她，可是却看到他们深情地注视着，虽然隙不愿意承认，但是他一开始就知道，自己不会是她选择的那个人。他看到萧谵雅唇角的微笑，那是他从未有过的幸福，但愿这次他们的到来能够给他们带来幸福。
南方夜柳一直都不是很清楚钟离泓虾拖糈扪诺墓叵担当看到萧谵雅进来的时候，她就一直盯着他们的表情。隙眼里的缠绵和爱意她是看得出来的，原来这个丫头恋爱了，可是她身上的咒语？她不免有些担忧。看看那个深情注视着隙的男子，他的确有让隙着了魔的魅力，她一直都没有机会见到他的微笑，原来那么美，那么倾国倾城，和哲哥哥、渊哥哥的微笑是完全不同的。
“辖憬恪―”正在钟离泓舷肴敕欠堑氖焙颍香杏一个箭步跑上去抱住了她。
钟离泓弦泊铀们火热的注视中清醒过来，其他沉思的两人也被香杏的叫声给呼唤过来。
隙搂着香杏，在她的脸上蹭了蹭，“香杏怎么来了？”然后拉过她在凳子上坐了下来。
南方夜柳看她坐下了，另外两个人还在那儿傻站着呢，她走过去蹭了蹭隙，“隙，见到你的人，也不让人家过来坐下啊？”
“啊？”隙被她的话给惊到了，“我的人？”她小声地嘀咕着，然后狠狠地瞪了南方夜柳一样。什么叫我的人啊？然后脸瞬间就红了。
她有些别扭地看了萧谵雅和尹宸一眼，带着些歉意，“谵，阿宸，你们过来坐吧，不要站着了。”她的声音很温柔，就像当初在A市一样。
“辖憬悖你的脸红了。”还在痛儿怀里的香杏戳了戳隙的脸蛋笑话她。
一向波澜不惊的隙被她这一句话说得更加脸红了，她低着头不敢看萧谵雅。
“隙，这就是你的不对了，你出去怎么认识萧卓雅和尹砺劫的，也不跟我说说，害得人家跑到我的地盘上来嚷着要找你，我刚来来找你开会，就带着他们来了。看来我是做了一件好事啊。”说到最后的时候，她有意拖长了声音，还不时地瞅瞅萧谵雅和钟离泓稀
萧谵雅自然听得出来南方夜柳这是在调侃钟离泓希看着她红彤彤的脸蛋，他心情大好。
“冰雨卓雅，真是感谢你了，要不是你，我还不能那么快见到隙呢。”他笑嘻嘻地说完，然后含情脉脉地看着隙。
隙感觉到他火辣辣的目光，在心里咒骂：“萧谵雅，你混蛋，你绝对是故意的，这样一来，夜柳肯定以为我和你有什么了。”
南方夜柳果然笑嘻嘻地看着隙，“没事，没事，帮姐夫找到姐姐，那是理所当然的事情。”
她的一句话，让全场的人狂汗啊，特别是隙，看来这误会是越来越大了，只是奇怪，自己竟然有些高兴，甚至是兴奋？
第 40 章：第四十章

“你为什么要去魔殿？还杀死了魔殿里面的人？”黑夜里，没有月光的夜晚，一个红色头发的男声厉声问面前的女子。他身穿黑色的披风，看上去就像暗夜里的魔鬼。
女子也一样，一头红色的头发，漂亮的眼睛狠狠地盯着男子，妖娆的微笑让人有些毛骨悚然。
“怎么？你不高兴？”她不紧不慢地问道。
“我们奉主人之命来是为了寻找《神厨宝典》的，不是来滥杀无辜的。”他很生气她的做法。以前就算她在怎么恨钟离泓希但是也不会这样嗜血，难道主人真的没收了她的灵魂吗？
“夜墨，你是不是心疼钟离泓狭耍磕闶遣皇且蛭我去她的地盘捣乱就生气了？”她凑近夜墨的脸嘲笑地问他。
夜墨向后靠了靠，之前主人说让他们来幻楼寻找《神厨宝典》，还在来之前和皇甫木达成了交易，他剥夺了皇甫木的灵魂，却给了皇甫木至高无上的魔法，好让她为自己完成任务，也为自己报仇。
可是皇甫木仗着自己高深的魔法，才进入幻楼的第一天就去了魔殿，还杀死了魔殿里的两个守卫。这两天幻楼到处警戒，就是为了捉到那天闯魔殿的凶手他们为了安全，只能每天躲在这个黑暗的森林里，真不知道钟离泓弦是知道那个人是皇甫木的话，会是怎样的痛心？
“怎么？不敢承认了？”皇甫木一直看着他脸上的表情变化，她感觉得到他在担心钟离泓希心情竟然有些烦躁。
“夜墨，你爱上钟离泓狭耍是不是？”她大声地问道。一副很生气的样子。
夜墨一直看着她的无理取闹，听着她振振有词的话语，想着以前那个总爱跟自己撒娇的皇甫木，他有些心疼，主人怎么就忍心把一个女孩子变成这样？一个魔头，还是一个不折不扣哦杀手？
“我不想回答你无聊哦问题。”夜墨淡淡地说完，他实在不想跟她探讨这个问题，一个没有答案的问题。
“你不说我也知道，她就是一个狐狸精，勾引了萧谵雅，又勾引了你，不知道还勾引了多少人，真是不知廉耻，我一定要打败她，让你们都看看她虚伪的嘴脸。”她鄙夷的说着钟离泓希美丽的俏脸因为仇恨和咒骂变得有些扭曲。
夜墨愤愤地看着皇甫木，然后伸起手就想打下去，但是最后还是停在半空了，“你给我住嘴，她不是你说的那种人。”他最不喜欢别人说钟离泓系幕祷埃以前的皇甫木只会想要打败钟离泓希从来不会出言诋毁她，可是她现在这个样……
皇甫木狠狠地盯着他，“你打啊？为了那个贱人，你要打我？”
夜墨看了看自己的手，最后还是放下了。
“木儿，你怎么就变成了这个样子。”他说这句话的时候，有些痛心，有些悲哀。
一直愤愤的皇甫木突然被他这句话给惊到了，木儿？这个称呼怎么那么熟悉？像是温柔的呼唤。
她想再问夜墨，可是夜墨早已不知去向，只是给了留了一句话，“不要再去幻楼胡闹，我们的任务是《神厨宝典》。”
一听到任务两个字的皇甫木突然又变回了刚才的凶狠样，她看着幻楼的方向，眼神凌厉，表情狰狞，“钟离泓泓，你就等着吧，我不会让你过上好日子的。”
也不知道为什么，一向准时的墨寒渊和晓枫哲今天迟到了，还迟到那么久。
“隙，你和我讲讲你去A市的情况，好不好？我也好想去啊！”
“A市跟幻楼差不多，只是没有我们幻楼的等级制度。”隙淡淡地解释道。
“不过A市有好多好玩的是幻楼没有的。”尹宸不自觉地就插了嘴。
“什么好玩的？跟我说说呗。”南方夜柳真的像个小孩子，一听有玩的就那么开心。
……
尹宸一一给她讲解着，真想不通哪来的那么多耐心。
自从萧谵雅他们来了以后，钟离泓虾湍戏揭沽一直陪着萧谵雅和尹宸在她的“汐雪汀”的客厅里聊天，香杏因为困了，钟离泓暇腿媚凡带她去客房睡觉了。南方夜柳一直在问钟离泓先A市的事，仿佛对那个世界特别的好奇。萧谵雅和尹宸一直在帮着钟离泓辖獯穑其实后来就只有尹宸和南方夜柳在交谈了，因为我们的萧谵雅公子在含情脉脉地看着我们的美丽的隙，隙被他看得不好意思，只能一言不发。
“汐雪汀”已经开始点灯了，可是还是没有见到墨寒渊和晓枫哲的影子。
“这两个混蛋怎么还不来啊？”南方夜柳趴在桌上狠狠地骂道。
“也许是有事耽误了，我已经让莫凡去催了。”钟离泓弦灿行┑Ｐ模他们两个从来没有迟到过，但是还是表现得比较淡定。
“隙，我饿了，今晚你下厨犒劳犒劳我们吧。”南方夜柳睁着大眼睛眨巴眨巴地看着隙，甚是可爱。
隙有些无奈，“就是要吃，也要等到渊和哲来，我们处理公事以后再吃啊。”
“那就是你答应给我们做饭了？”她的大眼睛绽放着高兴的光彩。
隙笑笑不语。
萧谵雅听到她刚刚叫别人的名字那么亲热，有些不爽，但是又不好发作。
尹宸则也瘪瘪地笑道：“看来又有口福了。”
“就是，你们不知道，隙做的菜在整个幻楼是最可口的，虽然我们都是一个级别的魔法师，但是造诣上就是不及她。”南方夜柳为了吃到钟离泓献龅牟耍开始大言不惭地向他们夸耀着。
钟离泓舷匀灰丫习惯了这样的场面，直接就无视了她，想着自己的心事，但是还是躲不过萧谵雅炽烈的眼神。
尹宸则和南方夜柳开始讨论起钟离泓献龅牟死矗看来他们俩还是挺投缘的。
“墨寒渊，晓枫哲，你们两个混蛋，再不来，我就扒了你们的皮，吃了你们的肉……”当又一轮的等待过去之后，南方夜柳终于爆发她的小宇宙了。
可是好像爆发的不是时候。
“南方夜柳，你说谁混蛋呢？”一个慵懒的声音响了起来，紧接着一张坏坏的笑脸就出现在他们面前，两道浓浓的眉毛泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁。后面跟着进来一个男子，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，耳钻发出幽蓝的光芒。俊美的不得不使人暗暗惊叹，他的身边围绕着一股冰凉的气息。
南方夜柳一见到他们赶紧起来，笑嘻嘻地迎了上去。
“渊哥哥，你当没有听见好不好？还有哲哥哥，你也没有听见哦？”她一手挽着一个帅哥，对她们撒娇。
钟离泓虾盟葡肮吡苏庋的场面，只是微微地笑着。倒是萧谵雅和尹宸有些奇怪，这个南方夜柳完全跟他们之前见到的不一样，真的是多面呢。
“我听见了。”墨寒渊坏笑地看着南方夜柳，一副不罢休的样子。晓枫哲倒是一直没有开口，他随意地瞟了一下在场的两个人，眉头皱了一下。
“渊、哲，你们来了，赶紧过来坐，都等你们好久了。”等南方夜柳撒娇完了以后，钟离泓闲τ盈地迎了上去，这让萧谵雅看着很不爽。
“还是隙最听话。”墨寒渊说着就搂上了钟离泓系募绨颍然后搂着她往里走。
他这个动作让一直很不爽的萧谵雅冷着脸看着他们，手紧紧地握着，像是要爆发一样。尹宸也气愤地看着他，他是谁？怎么可以随便搂隙？
晓枫哲的眉头皱得更深了，他随意地在唇角扯起一个弧度，然后上前很自然地搂过钟离泓希低头温柔地说：“隙，让你们等久了。”在场的人都看出来了，这个出了名的冰川卓雅的微笑，只对着钟离泓系奈⑿Α
刚刚被墨寒渊弄得有些措手不及的钟离泓嫌忠淮伪幌枫哲弄了个措手不及，本来这在以前是一件很平常的事情，因为他们从小一起长大，关系自然亲密。可是今天有萧谵雅和尹宸在，特别看着萧谵雅冷冷的眼神和铁青的脸，她就想挣脱他们的怀抱，还有些生气。
感觉到钟离泓系恼跬眩晓枫哲有些不情愿地放开了她。
“隙，你今天怪怪的。”他们两个异口同声地开口。
南方夜柳在一旁想笑但是不敢笑，她当然知道隙别扭的原因，但是要是让他们知道这个原因，在那儿坐着的萧谵雅可能要面临一场挑战了。墨寒渊和晓枫哲的心思她当然知道，他们从小对隙的爱恋，她一直都看在眼里，只有隙傻傻地以为他们只是亲人的亲密。不过，自己对他们，他们对自己，倒真是亲人之间的亲密，他们就像她的两个哥哥一样疼爱她，没有那么多复杂的感情，可能是自己没有动心，也可能是他们不是自己喜欢的那个类型。想到这儿的时候，她偷偷地看了一眼尹宸，他倒是挺有意思的，只是……看着他的眼神，一刻也没有离开过隙，心里不禁有些暗淡。
第 41 章：第四十一章

“呵呵，没什么啊。”钟离泓闲男榈囟运们笑。
两个人看着钟离泓瞎止值谋砬椋她不承认他们也不好说什么，于是看向了两个愤怒的男人。
“他们是你的朋友。”像是询问，又像是肯定。
还不等钟离泓匣卮穑萧谵雅就站了起来很快地移到了钟离泓系纳肀撸然后搂过钟离泓希比刚刚两人的动作还暧昧，钟离泓隙了动，但是碍于男女力气的悬殊，只能任由他抱着。
“我是她的男朋友。”
一旁正吊儿郎当看着他们的南方夜柳差点尖叫了出来，她觉得萧谵雅太帅了。尹宸也被萧谵雅的动作给弄糊涂了，他这不是在给自己找麻烦吗？
墨寒渊瘪瘪地看着萧谵雅，饶有兴致。晓枫哲则冷冷地蹬着他搭在钟离泓霞缟系氖郑想要把它吃了一样。
“你再说一遍。”晓枫哲冷冷地蹦出了几个字。
南方夜柳倒吸了一口凉气，这下完了。
“我-是-他-男-朋-友。”萧谵雅也不甘示弱，一字一句地说完。
狂风暴雨来临之前都是雷雨大作的，当钟离泓细芯醯酱坦堑暮意来临之时，她觉得那是晓枫哲爆发了，他的“冰川之灵”是很少有人能够挡得住的。
“够了，你们闹够了没有？”钟离泓险踉着脱离萧谵雅的怀抱，冷冷地问道。
“你们是来替我分忧的？还是来打架的？如果是后者的话，那你们可以离开了，从哪儿来回哪儿去。”钟离泓虾孟袷钦娴纳气了，说话不留一点儿余地。像是在暗示萧谵雅滚回他的A市一样。
萧谵雅有些尴尬，毕竟如果不是自己吃醋的话，其他的两人也不会这样子大动干戈。
“隙，对不起。”他看着她冷冷地眼神，心疼地说。他第一次见到她的时候，她就是那个表情，这样的表情让他有些害怕。
“隙，我们错了。”墨寒渊也讨好似的哄着钟离泓希但是钟离泓虾孟裾娴暮苌气，一点也没有原谅的意思。
这时，莫凡急急忙忙地闯进来了。
“卓雅，魔殿再一次发现了黑魔法师的踪迹，但是很快她就离开了。”莫凡着急地说。
“什么？又闯魔殿？”钟离泓匣姑挥写痈崭盏氖虑橹谢汗起来，冷冷地问莫凡，这应该是她第一次对自己的属下这么凶吧。
果然，莫凡有些战战兢兢地回答：“是的，魔殿再一次被攻击。”
“有没有伤亡？”钟离泓舷袷且馐兜阶约旱奶度，语气缓和了很多。
“没有，厨经夜没有丢失的迹象，但是被翻得乱七八糟。”
“你们先去处理，我一会儿就过去。”
莫凡听完钟离泓系幕耙院缶统鋈チ恕
这样的事情发生，他们也不再管刚才不愉快的事情了，纷纷凑到钟离泓系纳肀撸南方夜柳还在惋惜今晚的盛宴没有了呢。
“隙，发生了什么事情？”萧谵雅关切地问着眉头紧皱的钟离泓希一直没有人告诉他们幻楼发生的事情，他们自然也不知道。但是看他们四个卓雅聚在一起肯定不是简单的聚会那么简单，一定是商量什么大事来的。
“幻楼出现了黑魔法师。”钟离泓系淡地给他解释了一下，然后把具体的情况跟他们讲了一下，其实也只是为了告诉他和尹宸。
萧谵雅听他这么说，就想到了皇甫木，在他们来的时候，他曾经在A市的街上再见过她一次，但是很快就不见了，他感觉的出来她学习了很高深的黑魔法，她会不会也来了幻楼？
“雅――”钟离泓辖辛怂几声，他才听到。
“你是不是想到了什么？”钟离泓峡醋潘的表情问他。
“没，没――你继续说吧。”萧谵雅不能告诉钟离泓纤的想法，主要是他也不敢确定。殊不知，此时钟离泓系男睦锖退有一样的想法，只是彼此都不道破而已。
“渊，哲，雅和阿宸是我在A市的好朋友，他们也是魔法师，以后暂时住在幻楼，希望你们好好相处。”说到这儿的时候，钟离泓纤潮愀墨寒渊和晓枫哲介绍了一下萧谵雅和尹宸。
纵使他们再怎么不喜欢萧谵雅，但是毕竟钟离泓隙伎口了，而且还没有提“男朋友”的事情，他们的心里也没有了那么多的疙瘩，此刻，眼前的事情才是最重要的。
“隙，忘了跟你和夜柳说了，我们来的时候遇到了黑魔法师的攻击，所以才会迟到的。”墨寒渊认真地说。
“怎么又是黑魔法师？”南方夜柳一下子由调皮的小女孩变成了沉稳的卓雅。
“我和渊感觉也不对劲，那个人像是要攻击我们，但是又刻意躲避，我们对打了很久之后，她就失踪了，像是试探，又像是在拖延时间。”晓枫哲想起他们打斗的场景，一一叙述出来。
“是个男的还是女的？”钟离泓嫌行┢炔患按地问道。
除了萧谵雅以外的人都有些奇怪她的问题，但是还是没有多问。
“女的，火红色的头发，身材很好，但是蒙着面看不清楚，穿着黑色的披风，她的魔法应该是速成的，达到了很厉害的效果，我和哲被她缠了好久都甩不开，而且她身上还有玫瑰花香。”墨寒渊好像对那股玫瑰花香记忆犹新。
是木姐姐吗？看来她真的学成黑魔法了，我该怎么办呢？钟离泓咸完墨寒渊的描述以后，眼神就黯淡下去了，为什么一定要是这样？她突然有些恼黑夜大人了，他为什么要教木姐姐黑魔法？他到底是为了什么？
萧谵雅看着钟离泓系谋砬椋想她应该是猜到了，她的表情让他特别的心疼。
“不对呀――”南方夜柳突然冒出了那么一句话。
“什么不对？”尹宸问她。
“既然渊哥哥和哲哥哥被袭击，那么快的时间她不可能回到A区闯魔殿的。”大家听着南方夜柳的分析，然后一副恍然大悟的样子。
“他们是两个人。”
这时钟离泓系拿纪酚种辶艘幌拢跟木姐姐在一起的？难道是夜墨？他还是对《神厨宝典》不死心吗？夜墨啊夜墨，我真的不想与你为敌，你又何苦逼我呢？
“我们去魔殿看看吧。”晓枫哲提议。
于是，六人浩浩荡荡地向着墨殿去了。
第 42 章：第四十二章

此时的魔殿全场戒严，不允许让任何人出入。
钟离泓峡醋疟环得凌乱的厨经，心里一阵凄凉，难道《神厨宝典》对他们来说真的有那么重要吗？
“看样子，他们是来找东西的。”墨寒渊看了看现场，开始分析。
“我觉得也是，墨殿的厨经可以算得上是幻楼的精华，但是一本也没有丢，却被翻得乱七八糟，他们一点是在找某一样东西。”晓枫哲也赞同墨寒渊的说法。
南方夜柳看了一眼钟离泓希想要开口，但是却不知道如何开口。
萧谵雅则和尹宸对望了一眼，他们对来人已经心里有数了，他们弥漫在魔殿里的气息，和在A市的一模一样。
“他们是为了《神厨宝典》而来的。”钟离泓系淡地说。
“《神厨宝典》？”墨寒渊和晓枫哲惊讶地问道。看来他们并不知道《神厨宝典》一直都在钟离泓系纳砩稀
“没错，这两个黑魔法师不是暗城里的，他们是追随我来的，是A市里的，为的就是《神厨宝典》。”
“《神厨宝典》不是失踪很多年了吗？”墨寒渊诧异了。
“其实师傅一直瞒着你们，《神厨宝典》一直在我的身上。”钟离泓纤底啪谷挥行┎缓靡馑剂耍毕竟一直对自己的朋友们撒谎不是一件好事。
“是不是你就是《神厨宝典》选中的主人？”晓枫哲盯着钟离泓衔实馈
钟离泓香扳甑匾×艘⊥贰
凡是魔厨界的人都知道，每一届神厨都是由《神厨宝典》自己来选择的，不管是黑魔法师还是白魔法师，只要是宝典选中的主人就是下一届的神厨，掌管所有魔厨界的大权。可是在多年前，《神厨宝典》突然失踪了，变得杳无音讯。黑白魔厨界多年来为了争夺《神厨宝典》，已经暗中较劲很多年，却从来没有这么猖狂过。
“《神厨宝典》曾经不是在幻花村出现过吗？后来怎么又失踪了？现在怎么又会在你的身上？”萧谵雅看着钟离泓希像是问她，又想是在问在场的人。
“具体的情况我也不是很清楚，师傅跟我说，《神厨宝典》是被上一届厨女带去幻花村的，但是怎么会出现在师傅的手里，我就不得而知了。”钟离泓弦埠芟胫道当年事情的经过，也许这样就能够帮助黑夜找到他丢失的爱人，这样也就可以避免一场战祸了。
“那姥姥为什么要把《神厨宝典》交给你？”晓枫哲想起了最关键的问题。
“因为隙的母亲和末儿都迷失在《神厨宝典》里，只有打开《神厨宝典》才能够带回她们。”南方夜柳替隙接了她下面的话。
“隙的母亲？若玲夫人？末儿？她们不是失踪了吗？”墨寒渊惊叫起来，今天的事情来得都太突然。
在场的人除了南方夜柳和钟离泓弦馔猓都是一副不明所以的惊讶表情，等待着她们的解答。特别是萧谵雅和尹宸，他们一直都以为隙的母亲去世了，所以她才会气愤地回A市，然后回幻花村报仇，原来另有缘由啊。
“其实《神厨宝典》一直都放在墨殿里，我设计了专门的暗格，一般人是无法解除我施的魔法。妈妈一直都知道《神厨宝典》的存在，她很喜欢做菜，《神厨宝典》里有无数的菜谱是妈妈想要做的，师傅很喜欢妈妈，也同意让妈妈看《神厨宝典》，因为妈妈不会魔法，所以根本就不是《神厨宝典》选择的主人，这也是师傅放心让妈妈看《神厨宝典》的原因。可是在一个圆月的晚上，妈妈正翻着《神厨宝典》的时候，《神厨宝典》突然就活了过来，一道门赫然出现在妈妈的面前，并带着一股魔力在吸引着妈妈，妈妈手无缚鸡之力，只能被不断往里吸，刚好末儿去找妈妈，看到这个景象，然后也被一起吸了进去。我一直找不到妈妈和末儿，以为她们失踪了，后来在魔殿的录像里见到了这个奇怪的场景，才知道妈妈和末儿失踪的原因。”钟离泓掀降地叙述着整件事情，心里却波澜起伏，她很想妈妈，很想末儿，时时刻刻都想。
萧谵雅看着她的样子，心里特别地痛，此时此刻的他多么想把她搂在怀里，好好安慰她。
南方夜柳上前抱住了钟离泓希知道她现在虽然没有哭，但是心里一定在下雨了。
大家都有些沉默了，他们肯定都没有想到《神厨宝典》竟然会是一本魔法书，一个活生生的书中世界。
“那应该是两三年前的事情了，姥姥就没有想到办法救若玲夫人吗？”墨寒渊不开心地开口，幻楼的炼圣姥姥是至高无上的人，她应该有办法的。
李若玲自从被炼圣姥姥救回来以后，每天在幻楼研究各种菜谱，为幻楼创造了很多新菜式，虽然她不会魔法，但是她都会在所创菜式上加上魔法的力量，这样魔法师们加上魔法做出来的菜系就是至上的。因此，幻楼的人都很尊重她，尊称她一声“夫人”。
“姥姥一直就没有放弃过寻找救若玲夫人的方法。她预知今年幻楼会月圆，所以才会让隙去A市寻找开启《神厨宝典》的钥匙，这样可以打开《神厨宝典》进入，也能开启《神厨宝典》出来。”南方夜柳替隙解答了。
晓枫哲像想起了什么似的，走到南方夜柳跟前盯着她看，冷冷的一言不发。南方夜柳看着他的样子有些害怕，知晓他的人都知道他是生气了。
“为什么你知道不告诉我们？”他冷冷地蹦出那么一句话，差点把南方夜柳给冻死。
“就是，你早就知道，为什么不告诉我和哲，这样也就可以帮助隙想办法了。”墨寒渊也开始在一旁添油加醋。
搂着钟离泓系哪戏揭沽有些害怕地躲到钟离泓系谋澈螅她知道现在那是唯一安全的地方了。
“渊，哲，是我不让夜柳说的。”钟离泓瞎然不负南方夜柳所托，及时替她解了围。
这连头冰山狮子听到隙忧伤的声音，脸色也缓和了不少。
“为什么？你告诉我们，我们还可以一起想办法啊？”他们就是不明白隙为什么不告诉他们，这让他们的心里很难受。
“我只是不想让你们担心，大家都有各自的事务要办，我告诉夜柳，是让她帮我一起保护《神厨宝典》，一旦《神厨宝典》落入被人手中，我就再也救不回妈妈和末儿了。”
听着钟离泓系纳音，他们是第一次见到她这样的落魄和失神，心里的愤怒早已经被心疼取代了。
“我去A市的时候，一直把《神厨宝典》藏在我画的一副画后面，上次他们闯魔殿的时候竟然发现了，还烧了我的画，不过最后还是没有解除我的魔法。”
“所以这次他们再闯魔殿就是为了再一次取出《神厨宝典》，却不知你已经将它拿走了。”尹宸也挺心疼隙的，但是只有实际的办法才能帮助她解决问题。
“没错，所以我要尽快找到他们，解除幻楼的为难，然后我才能放心地去寻找妈妈和末儿。”说这句话的时候，钟离泓系难凵窨始凌厉，想到那两个人的死，她的内心就有了恨意，皇甫木，为什么要伤害我身边的人？
“隙，你放心吧，我们回去之后，在各个地方撒下网，就不信他们能够那么猖狂地躲过去。”墨寒渊狠狠地说。他们最讨厌别人伤害钟离泓希要是抓到那个人，一定要给他点厉害瞧瞧。
“恩，渊、哲，谢谢你们。”隙由衷地表示感谢，他们是真心地疼爱她，她觉得这样很幸福。
“我们之间还谢什么，你回去好好休息，等我们的好消息吧。”墨寒渊说完就要和晓枫哲一起离开，经过萧谵雅旁边的时候，两双眼睛冷冷地瞪了一眼他，似乎不乐意他还站在那儿。
“雅、阿宸，你们就暂时住在我那儿吧，等见了姥姥，她给你们安排了住处以后，你们再离开吧。”看到墨寒渊和晓枫哲两人的样子，钟离泓嫌行┪弈危但是萧谵雅和尹宸是真的没有呆的地方，只能留在汐雪汀了。
那两人听钟离泓夏敲匆凰担都快要气得吐血了，但是看到钟离泓霞岫ǖ难子，只能愤愤地离去，毕竟现在也不是讨论这个的时候。倒是萧谵雅和尹宸表面上觉得理所当然，心里早已经笑翻天了。
“隙，我也回去了，你不要太难过了。”南方夜柳疼爱地摸了摸钟离泓嫌行┎园椎牧车埃想要离开。
“恩，夜柳，你回去吧，我会的。”隙回以她淡淡的笑。
南方夜柳走了一小段又停了下来，她看着钟离泓舷胍开口问什么，最终又没有问出口，转身走了。
等他们都走了以后，钟离泓隙韵糈扪藕鸵宸说；“走吧，我们也回家吧。”
说着就迈步走了。
萧谵雅和尹宸都被她的话有些懵了，回家？是回他们共同的家吗？这样的一句话让两人的心里瞬间灌了蜜一样，举步跟了上去。
第 43 章：第四十三章

回到东区圣灵魔降氖焙蛞丫是深夜，钟离泓细萧谵雅和尹宸安排了住处以后，就回了汐雪汀，本想好好睡一觉，但是却怎么也睡不着。
她来到窗前，看着天上的圆月，心里翻江倒海。
果然如师傅所料，幻楼这个月的月亮都是圆月，随时都可以打开《神厨宝典》，只是眼下的事情有些棘手，她夹在正义和感情之间为难。师傅一直都不肯透露出她心里的那个人是不是黑夜，黑夜偏偏一直在锲而不舍地寻找着，甚至不惜牺牲那么多人，她真的想知道他们身上到底发生了什么事情？也许弄清楚了，这样的场面自己也就不用面对了。
突然她感觉一股熟悉的感觉袭来，没有任何预兆的，就出现在自己的身后。钟离泓嫌行┳猿埃是自己多虑了，他那么高深的魔法，想必汐雪汀里还没有人能够发现他的闯入。
她感觉到自己的心在砰砰乱跳，比平常的时候快了很多，她不敢转过身看他，但是又不能一直这样僵持着。她觉得背后的目光充满了火热，她想自己再不开口的话，自己可能要被灼烧了。
可是在她想要开口的时候，却跌进一个温暖的怀抱，散发着熟悉好闻的气息。本来直觉告诉她要挣扎的，但是她却被那股气息给迷惑了，竟然不想推开。
他把下巴抵在她的头上，吮吸着她独特的香气，手紧紧地抱着她，让她没有挣扎的余地。
“我好想你。”他在她的头顶喃喃地说。声音沙哑，饱含了他刻骨的思念。
钟离泓闲睦锱暖的，但是听着他的沙哑，心里一酸，特别的心疼。她转过身看着他，却依旧离不开他的怀抱，他的禁锢让她紧紧地贴着他的胸膛。钟离泓细芯醯玫剿的心在跳，炽烈地跳动，想要把自己融化一样。
她情不自禁地伸手抚摸他的脸庞，他还是那么英俊，银白色的头发更是让他像一个祸害众生的妖孽。他温柔地看着她，想要把她融进自己的心里。钟离泓锨崆岬馗摸着他的眉毛，他的眼睛，他的鼻子，他的嘴巴，他清晰的轮廓，是自己每晚魂牵梦萦的脸，曾经以为自己再也见不到他，却没有想到他居然来了。
萧谵雅看着她深情的目光，静静地享受着她的抚摸，他比在A市的时候还要诱人，还要让人心疼，今天见到她的时候就想立刻把她揉在自己的怀里一解相思，可是碍着那么多人的面，他只能按耐着自己激动的心。当她看到她跟别的男人亲密的时候，他的心就像在凌迟一样。再想到她决绝地离开，一句话也不给自己留下的时候，萧谵雅有些恼怒，真的很想惩罚惩罚她。
他看着她精致的容颜，俯下身寻找她的樱唇就覆了上去，感受到她的甜蜜，他就霸道起来，带着他的思念和愤怒，狠狠地问着她。钟离泓贤蝗患浔凰吻住了，想要推开他，但是却无济于事，最后也沉沦在他霸道的吻里，手不自觉地攀上他的脖颈，慢慢地回应他。萧谵雅感觉到她的回应，心里的甜蜜又多了几分，力道突然变得温柔，小心地呵护，生怕不小心就碎了。
许久之后，他们才分开。
萧谵雅仍然不让她离开自己的怀抱，他抚摸着钟离泓虾熘椎淖齑剑却满满是他的味道，心里许久的空虚感终于得到了充实。钟离泓峡醋耪飧龀员サ哪腥耍抚摸着他英俊耳朵脸颊，尽管自己狠心地离开，他还是追来了，她不知道是喜是忧。
正当他们耳鬓厮磨的时候，钟离泓细芯跣乜谒盒牧逊蔚奶弁创来，刚刚被深情才滋润过的红彤彤的脸庞瞬间惨白，钟离泓峡嘈σ簧，她怎么可以忘了自己身体里的魔咒呢？
看着因为痛苦瘫软在萧谵雅怀里的钟离泓希萧谵雅刚刚还满足的表情一下子变成了着急和揪心。钟离泓系谋砬楹莺莸刈不髯潘的心，她每痛一下，就像一把刀子戳着他一刀。
他搂着她，努力地把她托起来，然后捧着她的脸，“隙，你怎么了？哪儿不舒服？”他的语气充满了担忧，眼里的疼痛，钟离泓隙家灰豢丛谘劾铩
“雅，我――我没事。”她不敢看他的眼睛，任由他抱着，自己却在暗暗念动咒语施法缓解疼痛。
“你又骗我！”萧谵雅感觉她在运行魔法，捏起她的下巴，看着她，狠狠地说。他就不明白了，有什么事情就不能告诉他吗？为什么每次都要骗他？
钟离泓媳凰捏得生疼，但是又没有力气反抗，她看到了萧谵雅眼里的忧伤很绝望，那是自己给予了，它就像冰窖的冰锥一样，让自己的心冰冷疼痛。
“我……”她差点就要告诉他了，可是她却不想让他担心。
萧谵雅看着她闪烁的眼神，等待着她的下文。
“我回来的时候受了伤。”钟离泓媳鹂他的眼神，不敢看他。
“真的？”萧谵雅冷静下来了，心疼地问她。
“真的。”钟离泓险娴牡Ｐ模要是萧谵雅再追问下去的话，自己不知道该怎么回答他，她不能告诉他，她被施了“爱情咒”，而“爱情咒”的解除必须要有自己爱上那个人的心为引，她不要。
意外的是萧谵雅没有再追问，他搂了搂他，贴在自己的胸口，温柔地说：“那我替你疗伤吧。”
“恩。”
然后萧谵雅直接把她抱到床上，让她盘腿坐好，自己脱了鞋也上了床，盘腿坐好，然后拉起她的手对着自己的手，开始默默地念咒语，希望自己的恢复心法能够缓解钟离泓系奶弁础
黑夜的森林里不时有野兽的叫声发出，但是丝毫影响不到书上躺着的两个人。
“你是说，《神厨宝典》已经不在魔殿了？”皇甫木歪着头问另外一颗树上的夜墨。
“是的，我按照你说的那个地方寻找，但是那个地方的结界早已经没有了，我翻遍了魔殿的书，都没有见到《神厨宝典》。”
“一定上次我闯魔殿的事情被钟离泓现晓了，她一定是拿走了《神厨宝典》并藏了起来。”
“我想是的，她是何其聪明，你毁了她的画，她自然知道你是为了《神厨宝典》而去的。”
“聪明？我倒要看看这个贱人能够聪明到什么时候？”皇甫木愤愤地说，眼里喷着仇恨的火焰，像是钟离泓暇驮谒的眼前一样。
夜墨皱了皱眉头，他不喜欢别人说钟离泓系牟皇牵而且现在的皇甫木在已经今非昔比，在她的心里只有仇恨，他决定不再和她纠缠这个问题，不然她的嘴里又不知要说出怎样刺耳的话来。
“你试探过墨寒渊和晓枫哲的法力了？”
“恩，他们的法力果然高强，和钟离泓系牟幌嗌舷拢我想要是他们联手的话，我们没有取胜的把握。”皇甫木说的是实话上次能够轻易躲开，完全是因为墨寒渊和晓枫哲还没有从突如其来的袭击中反应过来，而且他们并没有尽全力，不然自己现在也许就是他们的阶下囚了。
“所以我们不能过多的露面，一定要想方设法引开他们的注意力，我们才好拿到《神厨宝典》。”
“恩。”皇甫木似乎是睡着了，模模糊糊地回了夜墨一句。
夜墨有些无奈，他不知道皇甫木是真的睡觉了，还是装的，但是他知道皇甫木一定会把幻楼搅得天翻地覆，只是为了证明自己比她强，看来他还是要提防皇甫木些，他不能让她伤到那个人。
第 44 章：第四十四章

看着钟离泓喜园椎牧骋坏愕愕暮烊笃鹄矗萧谵雅心里的石头也落下了，看来他们的魔法是相融的。
他挪到钟离泓系纳肀撸把她揽着怀里，摸摸她的脸，低头温柔地问:：“隙，怎么样？好点没？”
钟离泓媳凰的呵护弄得有些不好意思，想要挣脱他的怀抱，但是却被他勒得死死的。他怒视着她：“是不是不疼了就想挑战我的耐心啊？”
钟离泓峡醋潘真的生气了，也就不挣扎了，心里想，你要抱就抱个够吧，不要用这种眼神看着我。
“雅，呵呵――你是不是该回去睡觉了？”钟离泓涎镒帕承ξ嘻地问他。
看着她明媚的笑颜，萧谵雅一向都没有挑战性。
“你不想我陪你吗？”萧谵雅邪邪地在她耳边吹着气。
钟离泓媳凰的话说得打了个寒战，他说什么？陪我？还是算了吧。
“不想，我想睡觉。”钟离泓舷胍膊幌刖退党隽丝冢要是明天被莫凡她们看到自己和他在房间里，那她不是丢死人了。
“你就不想我吗？”萧谵雅蹭了蹭她的脖子开始诱惑她，但是心里早就笑翻了，这丫头还挺好玩，那么害羞。
他的这个动作一下子把钟离泓系牧扯既境闪嘶鹕蘸欤她低着头不敢看他。
“雅，你师傅是迹悠殿下吗？”她想再不转移话题的话，只怕一会儿就要被某个人吃了。
萧谵雅听到她的问题，无奈地叹了声气，承认喜欢他有那么难吗？
“是，怎么了？”他仍然搂着她，让她倚在自己的怀里。
“你知道你师傅的身份吗？”
“知道啊，我们来的时候，南区的蓝水虚暮告诉我们的，他是幻楼的殿下，和你师傅是同门师兄妹。”
“其实不是的。”
“嗯？”萧谵雅停下蹭她的动作，认真地问她。
“其实，他们不是同门师兄妹，而是亲兄妹，你师傅迹悠和阿宸的师傅、还有我师傅，他们是三兄妹，是魔厨界的皇族人。”
“魔厨界的皇族？”
“是的，魔厨界的皇族曾经创造了墨厨界，《神厨宝典》是魔厨界的至圣之宝，同时《神厨宝典》选中的魔法师就是魔厨界的厨神，也是皇族最神圣的身份，统领整个神厨界。”
“这些为什么师傅给的魔典里面没有记载？”
“我想应该是被你的师傅给删除了。”
“为什么？”
“因为这段历史关系着很多的恩恩怨怨，关系着许多复杂的人和事，而这些是你师傅不想让你接触和参与的。”
“包括黑魔法？”
“是的，黑魔法也是魔厨界的一支，而且是由魔厨界的一个皇族魔法师建立的。”
“他为什么要单独建立一个黑魔法世界和白魔法作对呢？”
“这个我就不得而知了。”
“难怪师傅不让我来。”
“所以……”说到这儿的时候，钟离泓隙倭硕伲不想再说下去。
“所以什么？”萧谵雅扳过她的身子，抬起她的下巴看着她，他看到了她眼里的忧伤。
“你还是回去吧，这儿不适合你。”钟离泓媳鸸头喃喃地说。
“你就那么不希望见到我吗？”萧谵雅有些痛心地看着她。
钟离泓隙杂谒的痛苦特别痛，她看着他痛，就没了主见。
“我不希望你掺和进这个乱七八糟的世界里来，你应该回去过安安静静、平平安安的生活。”
萧谵雅不说话，一直看着她。
钟离泓弦晕他动摇了，继续说：“你应该回去找一个好女孩，然后依你父亲哦意思，幸福的生活。”
萧谵雅还是不说话。
“幻楼不适合你，魔厨界也不适合你，你带着阿宸和香杏回去吧。”
……
钟离泓暇醯米约旱男暮猛矗但是她还是一直不停地说，但是一直不敢看着他。
“唔”
她还想说的时候，嘴不知道在什么时候就堵住了。
萧谵雅用手按住她的头不让她乱动，惩罚似地吻着她，越吻越狂野，越吻越深。慢慢地，他们都倒在了钟离泓系拇采希萧谵雅压着她，让她有些喘不过气来。
萧谵雅感觉到她的呼吸急促，终于舍得放开她。
他用手撑着自己，看着身下的钟离泓希红系牧车埃醉眼迷离，煞是迷人。
“没有你的生活，让我怎么幸福。”萧谵雅看着她喃喃地说。
被他火热注视的钟离泓咸到他这句话，顿时泪流满面，是啊，他千方百计找到自己，自己又怎么忍心推开他呢？
看着钟离泓峡蘖耍萧谵雅就慌了手脚，他翻了个身，然后把钟离泓媳起来倚在自己哦怀里，手忙脚乱地替她擦着眼泪，着急地问：“隙，怎么了？你不要哭好不好？我是不是说错什么了？”一直见到的都是她淡定从容的面容，现在看着泪眼婆娑的她，心里一阵一阵地揪痛。
“明天我带你们去见师傅。”钟离泓现皇侨斡伤给自己擦眼泪，然后答非所问地说了那么一句。
“啊？”萧谵雅被她弄得有些懵了。
“回去睡觉吧，明天我带你们去见师傅，给你们安排事务。”
萧谵雅仔细地回味了一遍她的话，然后高兴地问：“你答应我留在你身边了？”
“我困了，要睡觉了，睡不好的话，我心情会不好的。”钟离泓洗鸱撬问的本事还真不是一般强。
萧谵雅无奈地看看她，然后在她额头上印了一个吻，“睡吧，我回去了。“然后下床穿鞋，很快就消失了，生怕惹恼了她，再赶他走似的。
钟离泓嫌行┖眯Φ乜醋潘离开的方向，还真像小孩子。但是想到明天要带他们去见师傅，要给师傅准备什么菜肴呢？
“莫拉，是不是东区出事了？”情娘倚在她漂亮的檀香木床上，拿着一本书，眼睛看着书，不经意地问着一旁的莫拉。
“姥姥，据说东区魔殿两次被黑魔法袭击了。”
情娘听到黑魔法师的字眼，抬起头来，眼睛有淡淡的恨意，但是很快就消失了。
“东区那边有消息吗？有没有发生什么事情？”
“第一次的时候，魔殿的两个看守被杀了，四个区的卓雅都已经注意这件事，并开始戒严，冰雪卓雅说一定要找到这两个混进来的黑魔法师。还有刚刚冰雪卓雅派莫凡来传消息说明天来看姥姥，还带来了两位殿下的弟子。”
“什么？两位殿下的弟子？是悠哥哥个痕哥哥的弟子吗？”情娘有些惊讶，同时带着掩不住的欣喜。
“这个莫拉就不知道了，不过等明天冰雪卓雅一来，就什么都知道了。”
“恩，你去休息吧。”情娘说完就朝莫拉摆了摆手。
莫拉悄然隐去了，情娘一个人坐在床上发呆。悠哥哥，痕哥哥，你们真的打算一辈子都不回幻楼来了吗？你们让若儿一个人怎么办？她的清泪沿着精致的面庞落下来，悄然无声。
东区圣灵魔降钠阁的一个房间里，尹宸正准备睡觉，一个身影悄然而至。
尹宸看了看来人，随时黑暗中，但是还是笑了。
“怎么？雅，你睡不着啊？”他笑着打趣，然后打开了灯，看着窗口一脸淡漠的萧谵雅。
“你怎么了？”他发现萧谵雅的脸色有些惨白。
“我来问你一个问题。”
“你去隙哪了？”他试探地问道。
“恩。”
“果然。”虽然知道他回去，但是亲耳听到，心里还是有些刺痛和酸涩。
“你是不是看过关于魔厨界所有的书籍？”
“算是吧，就算不是全部，大部分也有了。”尹宸很奇怪，他为什么会问这个问题。
“包括所有魔咒的？”
“恩。为什么问这个？谁中了魔咒？”
“我不太确定是不是魔咒，只是今晚群殴替她运功疗伤的时候，有一股魔法的力量和我的抗衡，但是我可以确定那不是来自隙身上的魔法力量。”
“所以你怀疑她中了魔咒？”
“恩，在A市的时候，我见过一次她疼痛的样子，但是我不知道是怎么了，今晚我去看她的时候，她又发作了，更上次一样，但是又好像比上次更加厉害了。”
“她发作的样子是怎么样的？”
接着萧谵雅就具体地描述了一下钟离泓咸弁词钡难子。
“你说她可能是心口痛？”尹宸的眉头皱了一下，有些怀疑。
“恩，怎么了?”萧谵雅似乎发现了尹宸的不对劲。
“哦，没什么，雅，你先回去吧，我再仔细地翻阅一下那些书籍，再看看隙的反应再说吧。”尹宸有些心不在焉地说着。
萧谵雅虽然觉得尹宸有些不对，但是自己又不太确定只能离开。
尹宸看着萧谵雅消失在夜色里，脸一下就沉了下来。隙，你是中了“爱情咒”吗？我多希望不是，真的不是，不然我跟谵雅要怎么办？
第 45 章：第四十五章

大清早起来，萧谵雅和尹宸带着香杏就迫不及待地来汐雪汀找钟离泓稀
“什么？她不在？”萧谵雅皱着眉头问莫凡，不是说好带我去见她师傅的吗？怎么大清早就不见人了？
“你们卓雅有没有说她干嘛去了？”尹宸看着莫凡欲言又止的样子，她一定知道隙去哪了。
“萧谵雅、尹劫砺，你们不要为难我了，卓雅的行踪，我们一向是不可以透露的。”莫凡为难地说着，心里却早已滴着冷汗了，特别是看着铁青着脸的萧谵雅，莫凡那是叫苦啊，卓雅，你这算什么好差事啊？等会人家迁怒与我，我不是死定了？
“那就是你知道了？”果然，萧谵雅似笑非笑地看着莫凡。
莫凡低着头不敢说话，到底要不要说呢？卓雅到底去厨房干嘛呀？
“莫凡劫砺，卓雅让你带三位客人去厨房。”在莫凡思索着如火热应对的时候，来传话的人总算救了自己一命。
“好的，我知道了。”她朝那个传话的人摆摆手，然后对那三人说：“请吧，卓雅在厨房。”
“什么？厨房？”三人同时震惊了。难道卓雅还要亲自下厨的吗？
“辖憬闶窃谧龊贸缘穆穑俊毕阈用看蜗氲街永脬献龅牟耍口水就不自觉地往下流。
萧谵雅和尹宸被香杏的这一句话提醒，立刻想到那天冰雨卓雅说的话来，难道是为了他们而准备的？
“我也不知道，你们到了厨房就知道了。”莫凡神秘地说完，然后领着他们穿过很多个院子，最后终于在一间简陋对的屋子前停了下来。
“这就是你们的厨房？”尹宸指着简陋的屋子，有些不可思议地问道。
“是啊，没有看到上面的字吗？”莫凡有些鄙视尹宸的智商。
尹宸吃瘪，但是也不好跟她辩解，只是抬头看着他们所谓的厨房。
“御食府”，是钟离泓先〉拿字，房子的设计也是钟离泓献约荷杓频模他们仔细看了也才看清楚，它虽然简陋，或者可以说是简约，颜色和无聊搭配得很好，让人看了就有一种想吃东西的冲动。萧谵雅的嘴角浮现了淡淡的笑意，这个丫头的想法永远都那样的与众不同。
“好香啊。”香杏兴奋地说着，然后还不等他们就冲了进去。
尹宸和萧谵雅对望了一眼，无奈地跟了上去。
“御食府”不亏是食府，在外面看似简陋的小屋，居然容纳了那么多的东西。钟离泓细它设了几个小区，种新鲜蔬菜和原料的生鲜区，存储干货的干货区，展示菜色的展示区，等等，应有尽有，就像另外一个幻花村，只要是做菜的东西，基本上都有。
他们三人都震惊地看着眼前的一切，突然有些后悔和自嘲刚刚在外面的心里了，这简直就是一种另类的金碧辉煌。
“你们来了。”钟离泓闲τ盈地站在了他们的面前，手里还拖着一盘菜。
“恩。”萧谵雅看着笑盈盈的她，心里也跟着暖起来。
尹宸则有些心疼地看着钟离泓希一想到她有可能中了那个魔咒，心里就特别的难受。
“辖憬悖你给我们做了什么好吃的啊？”香杏跑过去蹭着钟离泓系幕忱铮还不住地往她手上的盘子里看。
“杏儿猜，如果猜对了，辖憬愀你吃好不好？”钟离泓闲ξ嘻地逗着香杏。
香杏先是撅着嘴不同意，最后看着那盘菜吞了吞口水，还是答应了。
钟离泓习雅套臃旁谒面前，然后等着她开口。
“花生，浮皮，海蜇，干贝，粳米，。这个是什么粥啊？”香杏看了半天，说了几样原料以后，可怜兮兮地看着钟离泓稀
“你呀，吃吧。”钟离泓厦摸香杏的头，宠溺地看着她，然后把碗直接放在了她的面前，不知道什么时候还多了一个勺。
看着想念已久的食物就在面前，香杏则不可以地吃了起来，剩下三个人看着她笑。
“隙，看来你做的菜都是名菜啊！”尹宸佩服地看着钟离泓稀
“呵呵，你们见笑了。”钟离泓峡吹较糈扪诺哪抗庖恢泵挥欣肟过自己，有些不好意思起来。
“哪有？艇仔粥可是最出名的一种粥，不仅做法复杂，而且味道特别，所以很多人都做不出来，而你可以把它做得那样美味，真的很厉害了。”尹宸由衷地赞叹道。
本来就不好意思的钟离泓媳灰宸说得更不好意思了，她还没有告诉他们，这只是自己会的一道简单的菜而已。
“你们也别站着了，快过来吃吧，吃完了还有事情要做呢。”钟离泓喜幌朐俦荒橙说哪抗飧烧死了。
“好的，早就饿了。”尹宸说完，不客气地走上前去。
他们这也才看清楚，在钟离泓险镜牡胤剑有很大的空间，一张桌子，一盆花，一个沙发，和她住的地方很像，只是装饰的东西明显少了一些。这个时候桌子上正放着可口的饭菜，只等着他们过去享用。
尹宸拉着香杏过去就直接坐下了，然后拿起筷子开始品尝丰富的佳肴。
钟离泓弦沧隽讼吕矗忙碌了一个早都饿了。
萧谵雅直接坐到了钟离泓系呐员撸紧紧地挨着她。他的气息喷在她的耳旁，“隙，昨晚睡得好吗？”他蛊惑的声音就传进了钟离泓系亩朵。
钟离泓系牧骋幌伦泳秃炝耍她朝外挪了挪，然后笑嘻嘻地看着萧谵雅：“呵呵，睡得好。”心里却在暗骂，好什么好？你搅得我半夜才睡还好呢？
萧谵雅似乎很不满意钟离泓细崭斩闼的动作，手臂一带，钟离泓暇偷进了他的怀里。
钟离泓辖峤崾凳档刈苍诹怂的胸膛上，不免有些疼痛，她轻轻地叫出了声。
一直在热衷于吃饭的两人，现在终于正视他们的打情骂俏了。
“我说你们俩，吃个饭也这么暧昧啊？”尹宸打趣地说道，一脸坏笑地看着他们。
钟离泓系牧潮雀崭栈购炝耍她想要挣脱萧谵雅的怀抱，但是努力了几次，最后还是放弃了。
“雅哥哥，你是不是要辖憬阄鼓惆。俊毕阈有ξ嘻地看着暧昧的两人，笑容比尹宸的还要贼。
“我是想，但是不知道你辖憬阍覆辉敢獍。俊毕糈扪琶髅髟诤拖阈铀祷埃但是却一直看着被自己圈在怀里的人。
钟离泓系闪讼糈扪乓谎郏然后再瞪了那两人一眼，“你们吃不吃？不吃我倒了啊？”她佯装生气。
尹宸和香杏只能闭嘴，赶紧吃，但是私下不知道笑成什么样了，他们什么时候见过这样窘的钟离泓稀
萧谵雅看着怀里嗔怪的女子，心里的满足感油然而生，搂着她，也拿起了筷子，味道，自然还是心爱的人的最好。
第 46 章：第四十六章

“我说，隙，你把我们找来，不会就是为了给我们做吃的吧？”正吃得津津有味的时候，尹宸问了一个很扫兴的问题。
钟离泓咸起头无辜地看了他一眼，怎么想要做好人也这么难啊？
萧谵雅则好笑地看着怀里的丽人，她这个样子真的很想让人一亲方泽。
正当萧谵雅想入非非的时候，钟离泓贤屏送扑，想要站起来。
萧谵雅有些失望地放开她，她总是有这样的魔力让自己想入非非。
“我今天想带你们去见我师傅，也是你们的师叔。”钟离泓掀胶偷厮底牛还边把玩着香杏的头发。
“恩，你昨晚说过了。”萧谵雅温柔地笑着说。
“我师傅和你们师傅的关系一向要好，而且师傅多年没有见过你们的师傅。我想让你们每人做一道菜，然后宽宽师傅的心。”
“做菜？”萧谵雅皱了皱眉头，表示不懂。
“我们做菜跟宽师叔的心有关吗？”尹宸也不是很理解。这见面礼也太奇怪了吧。
“当然有了。”钟离泓闲ξ嘻地说完，“他们都是魔厨界的皇族弟子，每个人都会一道独一无二的菜肴，那是他们身份的象征之一。你们作为两位师伯的关门弟子，他们的拿手菜肯定是没问题的了，我想要给师傅的就是那种味道。”
听她这么说了以后，两位主角好像都懂了。
“师傅的拿手菜我们是会，但是能不能做出那种味道就不知道了。”萧谵雅有些担忧地说。
“这没关系，即使不能一样，肯定也是相似的味道，只要能够有一点影子也是可以的。”
“隙，你对你师傅真好。”尹宸打趣钟离泓稀
“那当然，我从小是师傅疼大的，她教会了我一切的一切。”钟离泓闲腋５厮底牛想到师傅，就满脸的幸福。
尹宸看着她幸福的样子，想起她身上的魔咒，难道她身上的魔咒是她师傅下的？那是不是还有解救的办法？
“辖憬悖我要不要做啊？”香杏眨着她的大眼睛问钟离泓稀
钟离泓舷匀幻挥邢氲较阈踊崮敲次剩怔了一下，然后笑着说：“如果杏儿想给姥姥做的话，姥姥一定会很开心的。”
“好的，那杏儿给姥姥做糖烧饼吧，我就只会做这个。”香杏有些懊恼地说。
“没事的，只要你做了，姥姥会很开心的，不管你做了什么。”
“恩，我一定好好做。”香杏听了钟离泓的劝告以后，开心而郑重地点了点头。
当钟离泓显僖淮纬鱿衷凇坝食府”的时候，一向淡定的她被眼前的景象惊呆了。
两个帅气的男人系着围裙正在厨房里忙碌，像极了家庭主男，但是却是很有气质的家庭主男。她的眼神落在了一头银发的萧谵雅身上，他时而切着材料，时而尝着锅里的东西，严肃认真的样子，让钟离泓贤记了呼吸。原来忙碌中的他那么帅气，那么的迷人。
萧谵雅感觉到了有人的注视，回头看就看到那个目不转睛看着自己的身影，她的样子专注、惊讶，银色的长发遮了她眼睛的一侧，灵动秀气。萧谵雅嘴角微扬，还很少看到她这个样子注视自己呢，他看了一下手中的活，然后放下，轻轻走到她的身边，搂过她的腰，对着她的红唇就吻了下去。
钟离泓峡醋拍钦趴×吃谧约貉矍胺糯螅想要说什么，然后嘴就被堵上了。
“唔-”她着急地哼了一声，要是被其他人看到不丢死人才怪呢。
萧谵雅放开了她，看着她微笑。
“下次再这样勾引我，我就不会这么简单放过你了。”然后丢下他，去忙活自己刚刚做的活了。
什么？我勾引他？钟离泓媳幌糈扪潘档幕芭得莫名其妙，明明是他直接过来就？想到他刚刚那个猝不及防的吻，钟离泓系牧秤趾炝恕
尹宸一直在偷偷注意他们的动作，当看到萧谵雅吻钟离泓系哪且豢蹋黯然的眼神再也逃脱不了他的眼睛，但是他很快就恢复过来，嬉皮笑脸地和钟离泓洗蚱鹆苏泻簟
“隙，你来了，你来看看我做的菜，看看你知不知道是什么？”他一边搅动手里的勺子，一边对正在一旁发呆的钟离泓先碌馈
钟离泓咸他那么一说，也来了兴致，虽然知道两位殿下的手艺也是绝世无双的，但是还不知道他们的拿手菜到底是什么呢。
“好，我来看看你做了什么？”说着就走了过去。
她凑在锅里闻了闻，又看了看，皱了皱眉？这味道有些像？但是是不是呢？
“怎么样？不知道了吧？”尹宸得意地看着钟离泓稀Ｏ糈扪旁谝慌晕弈蔚匦Γ看来他这个好兄弟还是不怎么了解我们的隙同学。
“这道菜是专诸鱼炙，制作原料是鲜活桂鱼（或鲤鱼）1尾（750克），虾仁30克，熟笋丁20克，香菇丁15克，青豌豆10克，绍酒20克，精盐8克，香油10克，猪油1000克（实用200克），排骨汤100克，干淀粉50克，湿淀粉300克，蒜2克，葱10克，香醋100克，番茄酱100克，白糖150克。”钟离泓媳匙攀郑笑嘻嘻地看着尹宸。
尹宸惊呆了，这怎么可能，这不是师傅的绝活吗？难道还有别人会？
“专诸鱼炙是《神厨宝典》里的十大名厨太和公的拿手菜，原名叫做炙鱼，但是经过后来的改良，成了现在的名字。”钟离泓峡醋乓宸的惊讶，仍旧笑嘻嘻地看着他，好像一副看笑话的样子。
“怎么？你怎么会知道？”尹宸这次是真的震惊了，他因为熟读百书，才会知道那么多，难道隙比自己还要厉害吗？“这是个秘密，呵呵。”钟离泓洗战尹宸的脸，说了这句话就笑了。
尹宸问道钟离泓仙砩先粲腥粑薜南阄叮有些迷恋，有些失神，这样的她，让自己怎么能够放下？
萧谵雅看着两人亲密的举动，有些生气，径直把还在笑的钟离泓侠到自己的身边，用迷死人不偿命的笑容看着钟离泓希“隙，你是不是也要猜猜我的菜是什么啊？”
尹宸看着萧谵雅的小动作，不自然地笑了笑。他的兄弟他又怎么会不知道他的心思，终究那个人不是自己该迷恋的。
钟离泓峡戳丝从行┩回５叵糈扪牛这人这么变得那么快啊？她看了看他正在烹饪的菜肴，有些为难。
“怎么？这个不知道了？”尹宸什么时候也凑了过来，仿佛想要知道钟离泓鲜遣皇怯惺裁床恢道的。
钟离泓献邢傅乜戳丝聪糈扪诺牟牧希尝了尝，再闻了闻味道，然后笑了。
“你猜到了？”萧谵雅宠溺地看着她，眼里满是亮光。
“不会吧？”尹宸有些挫败地看着钟离泓希要是这个也知道，自己这个“书神”往哪儿搁啊？
“是鱼腹藏羊肉。”
第 47 章：第四十七章

钟离泓系幕耙怀觯尹宸的眼睛已经瞪得老大了，看的萧谵雅和香杏一直想笑。不过萧谵雅也挺惊喜的，一直都知道钟离泓鲜蔷顶聪明的女子，没想到这样的菜谱她也知道。
“鱼腹藏羊肉是《神厨宝典》里的十大名厨易牙所传，前期叫做炙鱼，我说得对不对呀？阿宸？”钟离泓系髌さ乜醋乓宸。
尹宸有些危险地看了看钟离泓希努力地咽了一下口水，说：“对，没错，那你能不能说出它的做法呢？”
钟离泓峡醋乓宸一副不服输的样子，淡淡地笑笑。
“主料是鲜鲤鱼700克，净羊肉200克。配料是香菇50克，冬笋30克，黄瓜20克红辣椒15克，精盐、酱油各10克，料酒25克，醋、糖各20克。制作方法一是将洗净鲤鱼整鱼剔骨后加调料稍微腌制；二将羊肉、冬笋、香菇等切成米粒状，加调料放入锅中煸炒后填入鱼腹中；第三是将鱼用猪网油裹好后放置于烤炉内烤熟；最后将红辣椒、黄瓜切成细丝，摆放在烤好的鱼腹上即可。”
“辖憬悖你好棒啊。”钟离泓弦凰低辏香杏就高兴地拍着手赞叹道。
钟离泓厦摸香杏的头，温柔地看着她。
萧谵雅看着这样的钟离泓希心底的某根弦被紧紧地拉着，这就是自己想要的女子，无与伦比的。
尹宸有些挫败地看着钟离泓希但是眼底闪过一丝狡黠的笑容，仿佛又想到了什么似的。
“不过……”钟离泓瞎室饫长了声音。
“不过什么？”尹宸着急地问道。
“鱼腹藏羊肉还有一种做法。”
“什么？”
“原料是鲜鲤鱼1000克,姜10克,葱丝绍酒10克,净羊肉180克,味精5克,水发香菇60克,精盐8克,净冬笋60克,芝麻油8克,水发海米60克,酱油10克，鲜红辣椒2个，醋10克,黄瓜50克,糖10克,猪网油500克,甜面酱.50克，花生油30克。
烹制方法：1.鲤鱼刮鳞去鳃，取出内脏洗净，整鱼出骨，然后放入盛器中，加精盐3克、味精2克、绍酒5克腌渍入味。2.羊肉、冬笋、香菇洗净，均切成2厘米见方的粒，葱、姜、海米切末。炒锅内放入花生袖，中火烧至六成热时，用葱姜末爆锅，随后投入羊肉、冬笋、香菇、海米末煽炒，再放入精盐、味精、酱油、醋、绍酒、芝麻油，至六成熟后出锅晾凉，装入鱼腹之内。3.用猪网油将鱼包裹起来，然后在表面抹上糖稀，放入烤盘内，待烤箱温度达220℃时，放入烤盘烤约5分钟，将温度降至180℃，再烤10分钟，至熟透取出。4.将烤好的鱼装入盘内，把红辣椒、黄瓜切成条点缀在鱼身上，外带葱丝，甜面酱碟上席即成。关键是高温将鱼烤焦定形，中温烤鱼至熟透，外酥里嫩是本菜的最大特色。”
这次尹宸是彻底地服了，甚至还有些绝望。
“阿宸，你不要苦恼了，我只是对菜谱那么熟悉，其他的一概不懂，还是比不上你这个‘书神‘的。”钟离泓闲ψ虐参恳宸。
尹宸听完她的话以后笑了，这就是大家眼中的奇女子，她的光彩永远那样的灼热。不知道自己以后还能不能放得下她？
萧谵雅也很惊讶钟离泓显趺粗道得那么详细，但是她自己不愿说，自己也不能多问。
“那你们准备得怎么样了？如果准备好了，我们去见师傅吧。”
“很快好了，你等会吧。”萧谵雅和尹宸同时答道。
钟离泓系愕阃罚然后拉着香杏去看香杏哦杰作了。
“杏儿做的做好了吗？要不要给姐姐看看啊？”
“做好了，姐姐，你先尝尝吧，也不知道姥姥会不会喜欢？”
“好，那我就要尝罗。”
……
钟离泓虾拖糈扪拧⒁宸、香杏从东区魔匠隼矗他们一起走在热闹的大街上，正向着中间那座神圣的楼走去。
“隙，为什么不用魔法直接过去？”萧谵雅奇怪地问钟离泓稀
“你们不是刚来幻楼嘛，想带你们熟悉熟悉环境和这儿的人们。”钟离泓闲ψ沤馐汀
“这样啊。”尹宸抢先回了钟离泓系幕啊
“卓雅好。”
……
一路上，总有人跟他们打招呼，钟离泓隙嘉潞偷赜Υ穑俨然没有大人的架子。
“隙，你蛮受爱戴的嘛。”尹宸打趣道。
“是我们幻楼的人好，以后你们就知道了。”钟离泓锨虚地说。
萧谵雅微笑不语，就算是再好，没有那么平易近人的领导，又怎么会有那么好的局面呢？
突然，钟离泓暇醯靡还晌Ｏ盏钠息在身后徘徊，那么陌生又那么熟悉，是她吗？
“隙，你怎么了？你脸色不对。”萧谵雅拉着钟离泓系氖止匦牡匚实馈
“雅，你感觉到了吗？”钟离泓辖艚舻刈プ畔糈扪诺氖郑她不敢想象，如果皇甫木就是那个她发誓要她付出代价的人，她到底要怎么做？
萧谵雅其实也感觉到了那股气息，但是他不敢确定是不是她，而且她的魔法什么时候变得那么厉害的？
“恩。”萧谵雅点点头，“隙，你冷静点，也许不是她。”他反握着钟离泓系氖郑安慰她。
钟离泓峡戳艘幌滤闹埽又摇摇头，不说话。
尹宸看着他们两个奇怪的表情，他也感觉到了那股危险的气息，“你们怎么了？”
萧谵雅看了一下尹宸，给他使了一个眼色，尹宸瞬间明白过来，看来刚刚的感觉没有错。
“我们没事。”萧谵雅说完，牵起钟离泓系氖郑“我们继续走吧。”
尹宸点点头，拉起香杏跟了上去。
钟离泓弦恢比斡上糈扪爬着，她一直沉浸在刚才的事情里，竟然忽略了这是大街上，自己还被别人牵着手走。
“你们看，那不是我们卓雅吗？他旁边的那个是谁啊？应该是一位卓雅，他竟然拉着我们卓雅哎。”大家看到这个样子开始纷纷议论。
“不会是卓雅的恋人吧，听说卓雅从来没有和任何男生亲近过呢，就是和南北两位卓雅只是好朋友而已。”
“不过那位卓雅挺帅的，跟我们卓雅还真配。”
……
一人提起，就会勾起大家的兴趣，顺便引起大家的注意，走了一段的路，本来就是焦点的他们更是成功地吸引了所有人的目光，他们都想知道这个牵着他们卓雅的人到底是谁？
钟离泓细芯跤泄苫鹄崩钡厝雀写来，那是目光汇聚的热度，她被萧谵雅的目光灼烧过，但是可以肯定一定不是他的，因为他的灼热而且温柔。但是这股热量却是想要把人蒸熟。她再也受不了，再也顾不了刚才危险的感觉了，抬起头来寻找热量的来源，可是抬头的瞬间，自己就傻眼了。
街上的人都在目不转睛地看着自己，一副探究的眼神。
钟离泓细辖艨纯醋约旱娜身，到底有什么不对？难道我不是平时的自己了？他们就不认识了？她在着急地寻找着，动了动手，却感觉到一双温暖的大手正拽着它，包裹着它，小心翼翼的。
钟离泓纤匙趴垂去，就看到了萧谵雅温柔的眼神，他如沐春风的笑容射进自己的心里，引得心缏姨。
钟离泓系牧乘⒌鼐秃炝耍原来是这样。她猛地甩开萧谵雅的手向前跑了。
“肯定丢死人了，那么多的人都见到了，真是羞人。”钟离泓弦槐吲芤槐吣钭牛但是手心里的余温还在，心里甜蜜蜜的。
萧谵雅看着红着脸跑掉的钟离泓希笑容更加地四溢了，真是可爱，还是那么害羞，呵呵。想着想着，无奈地摇了摇头。
尹宸看着前面的两人的一举一动，心里的酸涩的感动一起涌上来，但是他还是笑了，为了隙，也为了雅。
不远处的暗中，一双眼睛恶毒地盯着萧谵雅和钟离泓侠肴サ牡胤剑冰冷的寒意迸射出来，钟离泓希你就等着吧。这些都是我的，我会一一讨回来的。
第 48 章：第四十八章

雨落柳。
到底是怎么回事？那个女孩不可能是末儿的，末儿还在宝典里呢？世界可是她们又长得那么相似，到底怎么回事啊？那个香杏，隙到底从哪儿带回来的？
南方夜柳舒舒服服地躺在她的床上，可是心里却特别的烦躁，她从见到香杏的时候，就特别想找隙问清楚，可是一直都没有机会。
看来还得去找一次隙，顺便看看那个黑魔法师到底抓到了没有？
南方夜柳想着立刻就坐了起来。
“莫弦――”
她的话音刚落，莫弦就出现在了她的面前。
“我们去东区圣灵魔剑找隙。”南方夜柳突然很开心，不知道是因为即将要知道她纠结的真相，还是因为要见到自己最好的朋友了。
“是的，卓雅。”莫弦看着她的笑颜，不自觉地也跟着开心，卓雅笑起来就是很漂亮。
南区圣灵魔健
幽停落。
整个阁楼都挂满了用银花点缀的深红色土耳其织锦。在房间的凹处，有一样长沙发模样的东西，上面放着几把阿拉伯宝剑，剑鞘是镀金的，剑柄镶嵌着一颗颗晶莹夺目的宝石；从天花板垂下一盏威尼斯琉璃灯，外形和色彩都很迷人；脚下踩的是能陷至脚踝的土耳其地毯；数道门帘垂落在门前，另有一扇门通向大厅。大厅四角立着汉白玉的柱子，四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成，大理石雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放，青色的纱帘随风而漾。
墨寒渊双手背在后面，静静地凝视着墙上的一幅画，画里的人似是仙子下凡，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。只是那神态那那神情，那眼神，怎么那么像隙？
那个人到底是谁？看得出来他一定喜欢隙，而且隙似乎也很在乎他的样子，他到底是谁？居然还住在了隙的汐雪汀？
想着想着，墨寒渊的手捏得生响，就像想要把那个人捏碎一样。
“卓雅，我们发现黑魔法师的踪迹了。”突然有一个砺劫闯了进来。
“什么？你们发现黑魔法师的踪迹了？”一直在愤怒中的墨寒渊听到这个无比震惊的消息，转身看着他的手下。
“是的，我们一直按照卓雅的吩咐，仔细勘察，今天再巡查的时候，无意间发现了黑魔法师的踪迹。”
隙最近一直在寻找黑魔法的踪迹，要是我事先替隙找到了，我在她的心里会不会不一样呢？墨寒渊有些小孩子气地想着。
“他们在哪儿？”
“我们是在东边发现她的气息，她应该是从冰雪卓雅的东区而来，然后我们一路尾随，发现她进了幽林跌谷。”
“什么？幽林跌谷？”墨寒渊似乎对那个名字很敏感，他的脸色也变得很不好。
“除了你们，还有谁发现了他们的踪迹？”
“还有北区的巡逻魔法师，因为幽林跌谷刚好处于南区和北区的交界处，他们的人也发现了。”
“是吗？”墨寒渊像是在问他们，又像是在问自己。想起晓枫哲，那个自己从小到大的好兄弟，他就有些无奈。
“好，我知道了，你们去东区禀报冰雪卓雅，就说我们发现了黑魔法师的踪迹，请她前来相商。”
“好的，我这就去。”那个砺劫说完就不见了。
墨寒渊等那个人走了以后，再看了看墙上的隙，念了念咒语，瞬间就不见了。
淡淡的檀木香充斥着整个房间，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，细细打量一番，屋内是一张柔软的木床，精致的雕花装饰的是不凡，床上有一床锦被，一把古琴立在角落，梳妆镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适。屋里有一个人正在翩翩起舞，淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。
萧谵雅和尹宸都震惊地看着那个美丽的女子，这是隙的师傅？怎么那么年轻？如果说隙是美丽清雅的百合，那么眼前这个女子就是出水的芙蓉，像是姐妹。
“啪啪”的声音响起，揪回了他们二人的视线。
原来是隙拍的手。这时，那个美丽的女子夜停了下来，看着他们。
“师傅，你的舞蹈又上一层楼了。”隙说完，走过去亲昵地拉着她。
“你这鬼灵精，净会说话哄我开心。”情娘拉过隙戳了戳她的脑门，有些嗔怪地说道。
“我哪有？你不信，你问他们。”隙说着把手指向了萧谵雅和尹宸。
情娘把视线转向了萧谵雅这边，她细细地凝视着他们，想要看出一些端倪。
萧谵雅和尹宸注意到情娘的目光，他们不约而同地上前，恭敬地请了安。
“见过姥姥。”
情娘看着眼前的两人，微笑地点了点头，他们的确有痕哥哥和悠哥哥的风范，不愧是他们的徒弟。
见自己的师傅开心，钟离泓闲着的心也放下了一半，她开心地开始给自己的师傅介绍。
“师傅，这是悠师伯的关门弟子，萧谵雅，也是A市市长的公子。”她指着萧谵雅对情娘说。
萧谵雅也象征性地对情娘点了点头。
萧谵雅？A市市长的公子？难道他是萧逸棋的儿子？
听到钟离泓系幕埃情娘的脸色微微一变，悠哥哥的弟子怎么会是他？难道悠哥哥还有什么事情瞒着自己吗？
“师傅――师傅――”钟离泓习咽址旁谇槟锏拿媲盎瘟嘶危师傅这是怎么了？怎么说着话就发呆了呢？
“嗯――”情娘终于听到了钟离泓系纳音，她看了一眼萧谵雅，然后对钟离泓纤担骸澳愀崭账凳裁矗俊
钟离泓暇醯檬Ω到裉旌芷婀郑怎么总是发呆，但是还是继续说了起来。
“他则是痕师伯的弟子，叫尹宸。”情娘扫视了一眼尹宸，对他微微一笑，但是笑容瞬间就凝固了，怎么会？这张脸怎么那么熟悉？像是在哪儿见过？
钟离泓峡醋攀Ω盗成系谋砬楸浠，更加地觉得奇怪了，难道雅和阿宸有什么不对劲吗？怎么能让师傅这么大反应？
萧谵雅和尹宸也看到了情娘的面部表情变化，难道师叔认识自己？可是他们的确没有见过师叔啊。
最后只剩下香杏了，看师傅这样，钟离泓隙疾恢道要不要继续给师傅介绍，毕竟在幻楼见到香杏的人都会觉得很奇怪，也很好奇。
“后面那个孩子是谁？也是你从A城带回来的吗？”情娘指了指萧谵雅后面的香杏。
钟离泓险獠畔苍玫乩过香杏，“师傅，她叫香杏，是媚娘师叔的丫头，因为救我得罪了师叔，我就把她带回来了。”
情娘在看清了香杏以后，脸色又是微微一变，紧紧地盯着香杏不放，就像钟离泓系谝淮渭到香杏一样。
怎么会那么像末儿？末儿说她还有一个姐姐，自小就丢了，难道是？
“婆婆好，我叫香杏。”香杏似乎没有顾忌到情娘的表情，甜甜地拉着情娘的手，就像对待钟离泓弦谎。
她的这一举动，也让还在沉思和奇怪中的情娘拉回了现实，她笑着拉过香杏，“是杏儿啊，来婆婆看看。”情娘似乎很喜欢香杏，拉过她，然后在旁边的凳子上就坐了下来，并把香杏放在了她的腿上。
钟离泓峡醋攀Ω档木俣，心里很是欣慰，她一直都很喜欢，末儿，现在酷似末儿的香杏或许可以缓解师傅心中的那份想念和疼爱。
萧谵雅和尹宸把情娘的动作和表情都看在眼里，有很多的疑问闷在心里，但是又不知道该怎么问出口。
第 49 章：第四十九章

“婆婆，你尝尝，这是我给你做的糖烧饼。”香杏从兜里拿出了有个饼，用纸包裹着，仔细一摸，还是热乎的，就像刚出炉一样。
“是吗？”情娘听说香杏给她做了吃的，很是开心，从香杏的手里接过包裹好的糖烧饼，小心翼翼地打开，然后一阵香味传来。饼色泽浅黄，外皮酥脆，内瓤层次分明，筋道利口，情娘放到嘴边轻轻地咬了一口，然后闭上眼睛细细回味。
“婆婆谢谢杏儿，婆婆很久都没有吃到这么好吃的糖烧饼了。”吃完之后，情娘亲昵地把香杏拉到怀里夸赞。
“婆婆你喜欢就好，我还怕我做得不好吃，婆婆会嫌弃呢。”香杏在情娘的怀里撒娇。
钟离泓峡醋潘们两人，觉得有些欣慰，似乎带香杏回来是对的，因为香杏真的很像末儿，至少在师傅心里，就是另一个末儿。
“师傅，雅和阿宸也给你准备了一道菜，你要不要品尝一下？”钟离泓鲜蕴叫缘匚是槟铮其实心里已经有数了。
“是吗？”情娘听到钟离泓系奈驶埃把视线移到了他们这边，还询问似的看着萧谵雅和尹宸。
“姥姥，我给你准备了鱼腹藏羊肉。”萧谵雅谦谦地说完，然后看着钟离泓稀
“我给姥姥准备了专诸鱼炙。”尹宸接着萧谵雅的话说了下去。
“鱼腹藏羊肉？专诸鱼炙？”情娘在听到这两道菜名的时候，瞬间就惊讶了。
“是的，师傅，那是他们最拿手的菜，也是为了孝敬你的。”钟离泓峡戳艘谎巯糈扪藕鸵宸，然后温和地对自己的师傅解释。
“好吧，那你们拿过来我尝尝。”情娘心情有些低落，但是还是没有太多地表现出来，她的心里一直觉得这两道菜，只有自己的两个哥哥才会做得出来。
萧谵雅和尹宸摇身一变，他们的手里就多了一盘菜，还冒着热腾腾的雾气。
绿荷走过来一一端过，然后放在情娘的面前。
第一个菜是尹宸的专诸鱼炙。乍一看，色泽金黄，晶莹剔透。像，的确像，情娘脑海里瞬间就浮现出恨哥哥做的专诸鱼炙来，也是这样的金黄色，这样的晶莹剔透。她迫不及待从绿荷手中拿过筷子，夹起一块喂进自己的嘴里，刚咬下去，外脆里嫩，甜中带酸，鲜香可口。情娘慢慢品尝，表情越来越激动，眼泪也溢满了眼眶。
尹宸一直专注地看着情娘，看到情娘掉眼泪，心里顿时就着急了，自己做的菜有那么难吃吗？怎么把姥姥给弄哭了，这不是摆明着自己惹祸上身了吗？他着急地看向钟离泓希却看到钟离泓弦桓钡定从容的样子，她甚至在微笑，微笑地看着她的师傅情娘，难道是自己的错觉？再看看谵雅，他更是淡定，只是一点表情也没有，不知道在思索什么。
“你叫尹宸是吧？”过了很久，情娘终于开口了。
尹宸以为她要责罚自己，有些心虚地回答：“是的，姥姥，我就是尹宸。”
“谢谢你做的菜，我很喜欢。”情娘微笑着对尹宸说，喜悦之心溢于言表。
“啊？”尹宸被蒙糊涂了，她不是刚刚还在哭吗？怎么就？
“阿宸，师傅刚刚流泪是因为吃到你的专诸鱼炙，让她想起了痕师伯，她的思念之情就被那道菜勾出来了，恭喜你，你的菜已经和你师傅一拼上下了。”钟离泓霞尹宸一头雾水，出声解释道。
“原来是这样啊，我还以为我做的不好吃，惹得姥姥难过了呢。”尹宸不好意思地说道。
情娘和钟离泓隙急凰的话弄得笑了。
情娘看了看绿荷手里的另一盘菜，造型美观，色泽红润。这的确是悠哥哥鱼腹藏羊肉，面前的这盘菜让人觉得悠哥哥就站在自己面前一样。绿荷看着情娘的表情，明白事理地夹起一点递到情娘的嘴边，情娘张开嘴含进嘴里开始回味。鱼腹藏羊肉，外酥里脆，鲜味浓郁，不腥不膻。她边咀嚼，边感受着那股熟悉的感觉。就那么一瞬间，那些多年前和悠哥哥、痕哥哥相处的画面，一幕幕地在脑海里播放，就像回到了从前，他们依然在自己的身边，我们依然那么开心，那么相亲相爱。
钟离泓峡醋徘槟锏谋砬椋一会儿喜，一会儿忧，她也知道鱼腹藏羊肉对师傅的重要意义，可是没有想到萧谵雅居然能够做到这样的境界。她回头看着萧谵雅，萧谵雅也正看着她，他的从容是钟离泓献钚郎偷模此时他好像在给她传达，别担心，一切都会没事的。钟离泓现道他的担心是多余的，但是还是心理暖暖的。
尹宸这次看到情娘的表情，有了自己的前车之鉴，他知道情娘一定是开心的，也正说明了雅的菜技是绝顶的。他无意间看到了萧谵雅和钟离泓涎劾锎递的信息，心里一阵苦涩和落寞，但是瞬间就让他想起了一件事情。他看向正在回味中的情娘，在幻楼，只有情娘的魔法是至高无上的，也是唯一在隙魔法之上的，难道，难道隙身上的魔咒是姥姥所施？可是为什么呢？为什么要给自己的爱徒施这样的魔咒？
“萧逸棋的儿子，果真是人中龙凤。”情娘品尝完之后，说的第一句话，竟然是萧谵雅的父亲，萧逸棋，她的脸上看不出喜怒哀乐。
钟离泓虾拖糈扪诺牧成一下子就变了，怎么会？难道师傅（姥姥）认识他（父亲）？他们两人对望了一眼，然后看向情娘。
“师傅，你还好吧？”钟离泓鲜蕴叫缘匚实馈Ｋ不知道师傅和萧逸棋之间有着怎么样的故事，但是她可以确定师傅一定认识那个人。
“好，当然好，这盘鱼腹藏羊肉让我好好回味了那些过去和悠哥哥快乐的日子，我很开心。”情娘看着萧谵雅说，然后就笑了。
“姥姥喜欢就好。”萧谵雅附和地答道。
“你父亲还好吗？”情娘一直盯着萧谵雅问。
师傅果然认识他，只是他们到底是怎么认识的？
听到情娘问萧谵雅，钟离泓闲睦锞秃疑了。
“托姥姥惦记，父亲很好。”萧谵雅也很想知道他们是怎么认识的，但是总觉得自己不该问出口。
“那就好，那就好。”情娘一直在念叨着，然后看了一下尹宸，又看了看萧谵雅，“你们师傅还好吗？”
“师傅云游去了，过得很开心。”尹宸答道。
“我师傅一直住在自己的小屋里，我也很久没有见到他了，他应该过得很好。”萧谵雅不咸不淡地说着，想起师傅很久都没有吃过那扇门，心里就有一个疙瘩，也不知道师傅到底在搞什么。
“我也很久没有见到痕哥哥和悠哥哥了，真是想念他们。”不知道情娘是在自言自语，还是在对他们说。
“隙――”过了一会儿，情娘叫了一声站在一旁的钟离泓稀
“师傅，我在。”钟离泓吓驳剿的身边倚着她。
“宸儿和雅儿就暂时住在你的圣灵魔桨桑你给他们安排一些事务，等以后有需要他们的地方，再给他们分封领地吧。”
“恩，徒儿知道。”钟离泓峡戳艘谎巯糈扪牛心里中说不出的喜悦。
“姥姥抬爱了，我们此次前来主要也是为了帮助隙，只要能够呆在她的身边帮助她，其他的封地和事务什么的，这些都不重要，但有需要我们的地方，我们呢一定不会推辞。”萧谵雅深情地说着，眼睛一直都没有离开过钟离泓稀
听到他的话，情娘特意地看了他一眼，当看到他的眼神的时候，终于明白了，原来隙爱上的那个小子是他，居然是他？这是好还是坏呢？
钟离泓媳幌糈扪诺幕跋诺搅耍笨蛋都听得出来他的意思，更何况是那么聪明的师傅，她不敢看师傅，只能一直低着头，希望师傅没有发觉。
“是啊，姥姥，你就不用为我们费心了。”尹宸看情娘的脸色有些不对，赶紧出言岔开，如果说隙身上的魔咒是她下的，那么她一定不会放过那么隙爱上的人。
情娘看了一眼钟离泓希见她一直在深思，这丫头，哎。
“隙，你们回去吧，至于杏儿，就让她住在我这儿，陪我解解闷吧。杏儿，你说，好不好？”情娘开始对钟离泓纤担后来问窝在自己怀里的香杏，脸上一脸的慈爱。
香杏看看钟离泓希又看看萧谵雅和尹宸，最后看看情娘，“姥姥，那我可以经常去找辖憬愫脱鸥绺缢们吗？”她天真地眨着眼睛，真的像极了末儿。
“当然可以了，哪儿都是你的家嘛。”情娘开心地掐了掐香杏地小脸蛋。
“师傅――”
“姥姥，南区来人求见，说是找冰雪卓雅有急事。”
钟离泓匣瓜胨凳裁矗却被莫拉着急地进来给打断了。
“他有没有说什么事？”钟离泓献偶钡匚剩渊派来的人，难道是那件事情有着落了？
“他说他们卓雅有事请你去商量。”
“隙，想是关于黑魔法师的那件事，你赶紧去找渊儿，你们要好好处理这件事情。”
“是的，徒儿知道了。”钟离泓纤低昃鸵走。
“我们跟你一块去。”萧谵雅和尹宸跟上了钟离泓稀
钟离泓峡戳怂们一眼，他们的坚定不是自己可以阻止的。
“好吧，我们一起去。”关于萧谵雅，她只能无休止的妥协，他就是她命中注定的克星，无法抗拒。
第 50 章：第五十章

暗夜笙。
北方圣灵魔酱耸蓖螋ゾ慵牛明明还是白天，却早已经挂上了照明的路灯。晓枫哲特别喜欢意大利的建筑，他的暗夜笙就是典型的写照。暗夜笙外貌雄伟壮观，为三层带地下室砖混结构，整体设计突出了意大利文艺复兴时期的特征和风貌，内外墙突出巴洛克装饰风格，具有典型的西欧建筑特色。这所宅邸右为三层主楼，带地下室，底层前立面为深宽缝仿花岗岩砌块。入口大门为圆拱券，两侧长方窗上套圆窗。正面高台阶入门厅，三面用空廊围绕。门厅后是中央大厅，两侧为东西两大客厅，中间有四根爱奥尼克柱相隔，大厅北面有接待室，另有会议厅、书房、办公室、卧室、浴室等。二层前立面中央三个连拱廊，用混合式圆柱支撑，前部是带瓶饰栏杆柱的阳台。连拱廊两侧用方壁柱支撑檐部，两侧壁柱间开长方窗，檐壁中央用洛可可的雕饰，壁柱刻有双牛腿雕饰，檐上部采用方瓶栏杆柱装饰。二层内中央也为大厅，两侧作会客室、卧室、卫生间等。外有空廊围绕。三层中央二大房间，内有装饰精美的柱子，四周环绕大平台。半地下室作厨房、贮藏室、佣人住房等。主楼两侧另建有单层舞厅，为彩色玻璃顶。前是大平台，两侧各有一门厅和待客室。
墨寒渊直接去了最高层的大厅，他知道晓枫哲一定在那里，因为那里有他们共同喜爱的东西。
果然，当墨寒渊到了大厅外侧的时候，晓枫哲坐在书桌前沉思着什么。桌上的书凌乱地放着，阳光射进屋里，直射在墙上的一幅画上。只是那不是墨寒渊的仙子下凡图吗？风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。
“是不是每次见到都还是那么地痴迷？”不知道什么时候晓枫哲已经站了起来，站在一直盯着那副图看的墨寒渊。
“你不也是吗？”墨寒渊有些嘲笑地问道。
“是的，所以我一定要得到。”晓枫哲冷冷地说。
“哲，她不属于我们任何一个人。”墨寒渊有些苦涩地说。
“那是你自暴自弃，我不会让她属于那个萧谵雅的。”
“那你想怎样，他是隙最爱的人，你我都看得出来。”
“我才不管，我只要隙一个人。”晓枫哲的坚定和冷漠让墨寒渊无言以对，不知道他的执着是福还是祸。
“哲，我们的人发现那个黑魔法师了。”
“我就说你来找我，绝对不是为了欣赏这幅图。”
“那是，我那幅图比你这幅漂亮多了。”墨寒渊打趣地说。
“切，不跟你贫，他们在哪儿？”晓枫哲一瞬间就丢弃了那股冷漠和凛然，从容地问墨寒渊。
“在幽林跌谷。”墨寒渊自然是了解晓枫哲的人，也没有多奇怪，只是专心回答自己的问题。
“你说他们在南北交界处的幽林跌谷？”晓枫哲自然也没有想到他们竟然在幽林跌谷。
“恩，你我的人亲眼看见的，我还通知了隙和夜柳，这件事情很快就可以解决了，隙的事情不能再拖了，不然今年一过，不知道要等到什么时候。”
“对，要赶紧解决，只要今年的圆月年一过，若玲夫人和末儿就很难再回来了。”
“那我们先去幽林跌谷等待她们吧。”
“恩。”
钟离泓献偶钡爻隽耸チ槟骄图到了墨寒渊派来的人。
“属下见过冰雪卓雅。”
“不用行礼，赶紧说说是怎么回事？”钟离泓铣他摆摆手，然后就开始询问情况。
“我们的人和北区的人在幽林跌谷见到了那个黑魔法师进了幽林跌谷。”
“什么？幽林跌谷？”钟离泓狭成变得很不好。
“幽林跌谷是什么地方？”萧谵雅见到钟离泓险飧鲅子，顿时觉得那个幽林跌谷一定是一个恐怖的地方。
“幽林跌谷是黑魔法的暗城和白魔法的幻楼的交界处，他们出现在那儿，会不会是暗城的黑魔法师呢？”尹宸毕竟是书神，什么都知道。
不是的，那个人一定是木姐姐，怎么会是暗城的黑魔法师呢？
萧谵雅也有同感，他和钟离泓鲜嵌曰矢δ咀钍煜さ娜耍所以他们肯定那个人一定是皇甫木，只是他们为什么在幽林跌谷，就要见到他们才知道了。
“我知道了，我马上去，你们去西区通知冰雨卓雅，让她也一块去看看。”
“不用去了，我这不是来了吗？”钟离泓系幕案账低辏南方夜柳的声音就响了起来。
钟离泓弦恍腥顺着声音来源看去，果然是南方夜柳。
“柳儿，你怎么会在这儿的？难道你也知道了？”钟离泓嫌行┮苫螅但却很高兴。
南方夜柳快速地走到了他们面前，后面跟着莫弦。
“我本来有件事想要来找你问清楚的，但是去了你的汐雪汀之后，他们说你来了姥姥这儿，还说渊哥哥派了人来找你，我就也跟着过来了。”南方夜柳笑嘻嘻地解释。
“原来是这样啊，只是你要问我什么事情啊？”钟离泓弦皇币蚕氩怀瞿戏揭沽到底要问她什么。
南方夜柳四周看了看，最后看着钟离泓仙衩氐匚剩骸澳憬裉焓谴着香杏来的吗？”
钟离泓戏从α艘换岫，终于明白过来，幻楼认识末儿的人只有南方夜柳见过香杏，钟离泓弦丫想到她要问的究竟是什么了。
“她被师傅留下了。”钟离泓系淡地回答。
南方夜柳看着钟离泓系谋砬椋似乎已经想到并且明白发生了什么，有些事情恐怕隙也不知道，还是不要问了吧。
“我们还是赶紧去见他们吧。”萧谵雅看着两个沉默的人，催促道。
“是啊，我也想看看那个黑魔法师到底是何方神圣。”尹宸也开始摩拳擦掌了。
南方夜柳这才意识到旁边的两人，几天不见，他们还是那个样子。萧谵雅和尹宸对她点点头，南方夜柳则一直看着尹宸，他对她而言，有一种说不出吸引人的力量，每次见到他，南方夜柳就会觉得失了魂魄一样。
尹宸则没有注意南方夜柳的目光，他对她点点头以后再也没有看她。
“你们也要去啊？”南方夜柳突然想到墨寒渊和晓枫哲对萧谵雅的态度，不禁有些担心。
“当然要去，怎么了？”萧谵雅问她。
“没，没事。”南方夜柳不知道怎么说，只能选择不说。
钟离泓峡醋拍戏揭沽的表情，拉拉她的手，“柳儿，你不用担心，他们现在是我府上的人，也是师傅认可的幻楼的人，我会处理好他们与渊和哲的关系，你不用担心的。”她看着南方夜柳温柔地说着。
南方夜柳看着善解人意的钟离泓希笑了笑，但是心里还是放心不下，隙又怎么会知道，只要她的心在萧谵雅那儿，他和墨寒渊和晓枫哲的关系就不可能好转。
“别想那么多了，我们赶紧走吧，不然他们该着急了。”
“恩。”
说完之后，他们一行人消失在圣灵魔降拿徘啊
第 51 章：第五十一章

夜晚的幽林跌谷静得可怕，时而还有狼犬的狂吠，时而幽风阵阵，唯独不变的却是上空的圆月，幻楼持续一个月的圆月也笼罩了这片静默的森林。
月光照耀下的树干上躺着两个人，月光下火红色的头发就像红色妖艳的罂栗，随意地披散在精致的脸庞一侧，他们慵懒地看着天上的月亮，时而咸淡地聊着，时而寂静无声。
“我们要想办法赶紧拿到《神厨宝典》，然后尽快离开这儿，我实在受不了这样见不得光的生活了。”皇甫木对夜墨不停地抱怨。
“我知道，但是我们都不知道《神厨宝典》在哪儿。”夜墨淡淡地应道。
“不知道？是你不想知道吧，你根本就不想去伤害钟离泓希所以刻意不去接近她，这样怎么可能知道书到底在哪儿。”皇甫木刻薄地数落着夜墨，说着说着就变成了愤怒。
“你这就是在无理取闹，随意地闯入幻楼会打破黑白魔法之间的契约的，你上次杀人的事情已经是破坏契约的行为了。”夜墨苦口婆心地劝道。
“那跟我没有关系，我的目的就是找钟离泓媳ǔ稹！
“为了报仇，你就要不择手段，伤害无辜？”夜墨已经起身看着不远处的皇甫木，他的表情有些痛苦，他真的不想看到皇甫木变成现在这个样子。
“是，那又怎么样？”皇甫木很生气地回答着夜墨，同时转过头来怒视着他。
夜墨无奈痛心地看着她，但是他的眼神越来越不对劲，表情也变得有些紧张，像是发生了什么事情一样。
“夜墨，你这是什么表情啊？”皇甫木很生气他现在的表情，厉声质问。
“嘘”，夜墨对皇甫木做了一个嘘声的姿势，示意她不要出声，眼睛却一直没有离开过皇甫木后面的方向。
皇甫木觉得奇怪，沿着他的眼神方向看过去，那边是北方，是幻楼进入这幽林跌谷的入口，难道？皇甫木正想着的时候，就看到了隐隐约约的白影，先是一个，两个，最后越来越多，以极快的速度向他们袭来。
“木儿，快走。”夜墨大声说着，迅速地飘到皇甫木身边搂着她就要离开。
可是在他带着皇甫木移到树下的时候，灯光一阵一阵地亮起来。
他们周围是一排排的白魔法师，最低的有筑基，最高的有虚暮，他们用念力结成一串的灯，此时正发着闪闪的亮光，照亮了方圆一两百里的地方。
“怎么？二位想走？”此时，从后面走出两位银色头发的卓雅，他们眼神凌厉，一个倔傲不逊，身穿黑衣，却比撒旦尤美，一个冷漠非凡，白色长袍迎风飘扬。冷漠挑衅的话从黑衣撒旦的口中迸发出来，不知不觉中让人不寒而栗。
夜墨看了看眼前的两人，他们的身份一定非比寻常，此时一定不能跟他们起冲突。
“二位卓雅，我们正是想走。”夜墨淡淡地回答，像是抬杠，又像是礼貌性地回答。
皇甫木看着眼前的两人，愤怒地甩开夜墨的手臂，怒视着墨寒渊和晓枫哲。
“你们还真会找，我们呆在这儿，你们也找得到。”凤眼蹬着墨寒渊，眼里全是蔑视。
墨寒渊被她的眼神瞪得有些怔，她身上的魔法指数竟然如此的熟悉，可是一时之间却想不起来。
“那还要对亏你白天在我们的地盘晃悠的时候太过招摇，我们的人不小心看到了你的踪迹。”晓枫哲冷冷地讽刺。
“哼。”皇甫木非常地愤怒，没有想到白天太过着急地去找钟离泓希回来的时候太过愤怒忽略了后面的追兵。
听到晓枫哲如此说话，夜墨疑惑地看了看皇甫木，她不是说去林子那边走走吗？怎么会去了幻楼？
“你不用看了，我去了东区。”皇甫木没好气地回夜墨。
夜墨无奈地摇摇头，不知道钟离泓嫌忻挥屑到皇甫木，也不知道她的心里该如何。
“不知二位卓雅深夜前来，所为何事？”夜墨一直秉着不想和幻楼起冲突的想法，所以说话礼貌了很多。
“我们来寻找几日前在我幻楼杀人的黑魔法师。”墨寒渊见夜墨好言问询，自己的语气也软和了许多。
也许用他的话夜墨早就想到了，所以他也没有太多的震惊，只是也不能任由他们这样把皇甫木带走，不然她必死无疑。
“两位卓雅，我知道木儿做了错事，但是是因为她有些任性，还希望你们见谅，我会带她回去让我家主人处置。”
“见谅？你家主人是谁？”晓枫哲冷冷地看着夜墨，他隐隐觉得这个男人认识隙。
“我家主人是A城夜林的主人黑夜大人，我想他一定会秉公办事的。”
“夜林？黑夜大人？”晓枫哲和墨寒渊同一时间都在脑子里搜索着这个人，似乎没有这个人。
“你们这些混蛋，想要拿我，还要看你们有没有那个本事。”在墨寒渊和晓枫哲努力搜索的时候，皇甫木愤怒地说完就向他们发起了攻击。
中级暗系魔法的‘瞬间移动’一出，墨寒渊和晓枫哲没有反应过来之际，被击中。
墨寒渊顿时想起那股熟悉的来源，她就是那日攻击他和哲的那个黑魔法师，她的魔法至高无上，她来幻楼究竟想要什么？
此时晓枫哲也认出了皇甫木，他和墨寒渊对看了一眼，念起了咒语。
‘连环雪球术’一出，无数雪球如天幕般朝皇甫木的方向飞去。
皇甫木看着那些疾驰而来的雪球，冷笑一声，念动咒语，‘暗夜的旋律’幽幽响起。在那些雪球来到眼前的时候，旋律犹如一道屏障纷纷击退雪球，皇甫木得意地冷笑。她念动咒语幻化出‘毒刃’直逼墨寒渊和晓枫哲，墨寒渊用‘冰刃’抵挡皇甫木的‘毒刃’，晓枫哲异常愤怒地念起了‘玄冰咒’，他实在太想替隙报仇了。夜墨看着晓枫哲使出‘玄冰咒’，如果木儿没有防备的话，那就一定抵挡不住。那时候自己是否要出手帮助呢？却不知道皇甫木的防御能力远远在夜墨的想象之中，她一招横扫过墨寒渊的‘冰刃’，在晓枫哲的‘玄冰咒’栖身上前的时候，快速地念出‘黑暗逐流’，顿时黑白交融，难解难分。
夜墨暗喜皇甫木的机警，但是却在担心如果墨寒渊再上前的话，皇甫木不死即伤。
墨寒渊看着自己被淡化掉的‘冰刃’，心里有些忧虑，他感觉得出此人的魔法甚是高强，但是却不是很稳定，如果一招能够让她落败的话，只能用攻击力极强的‘冰雪风暴’，于是他开始念动咒语，冰色的风暴呼呼刮起，形成龙卷风的势态袭向皇甫木。夜墨看到如此冰冷强大的风暴，心里大叫不妙，念动咒语，一招‘时间闸门’瞬间移动，如果成功的话，这一招会使他们两败俱伤，但是现在只能如此了。
就在他们激战的时候，一阵悦耳的笛声响起，悠扬顿挫，如幻如梦。听在心里顿时觉得心情舒畅，酣畅淋漓。
第 52 章：第五十二章

笛声悠悠，转眼一道白色身影飘下，一招‘冰雪女皇’就轻而易举地化解了剑拔弩张的局面。
皇甫木、夜墨、墨寒渊和晓枫哲一一退开，都惊奇地看着这股力量的来源。钟离泓习滓缕飘，安然落地，紧接着萧谵雅和尹宸、南方夜柳等人也落在了钟离泓纤站的地方。
“怎么？夜公子，你在夜林呆得无聊了，想来幻楼逛逛？”钟离泓闲ψ哦砸鼓说道。
夜墨看着从天而降、仙子般的钟离泓希顿时失神了，好久没有见到她，银发的她比黑发的她还要倾城脱俗。
皇甫木见到钟离泓媳纠淳秃薜醚姥餮鳎见到夜墨这样看着钟离泓希更是气不打一处来。她想出手攻击钟离泓希但是刚才被震伤了，她就只能这样忍着，看着钟离泓系难凵窭锶是不甘心和愤怒，瞥到钟离泓仙砼缘南糈扪攀保更是怒上加怒。
“你知道我因为什么而来。”夜墨看着钟离泓纤档馈Ｋ的语气温柔，但是显得有些淡漠，他看着钟离泓系难凵裼胁夭蛔〉拿粤怠
萧谵雅看着夜墨的眼神，心里的愤怒和无奈瞬间就激发出来。他到底是谁？为什么这样看着隙？夜林？难道是那次隙在夜林认识的人？
“呵呵，你为什么就是不死心呢？”钟离泓夏米抛约旱牡炎影淹妫心不在焉地问着夜墨。
黑夜大人？你到底要《神厨宝典》做什么呢？
“不是我不死心，而是我家主人不死心。”
墨寒渊看着钟离泓险庋好言相对，心里特别不是滋味。
“隙，你不要跟他们废话了，就是他们闯进了魔殿，杀死了守护魔殿的人，赶紧杀了他们，替你的子民报仇啊。”墨寒渊愤怒地吼着，他不想自己的努力就这样白费了。
提到那两个无辜被杀死的人，钟离泓系男囊徽蟪榇ぃ自己发誓要为他们报仇的，自己到底要怎么做呢？她脸上的表情随着心里的活动也变得凄凉和冷漠起来。
“隙，那个女的就是那天攻击我和渊的那个人，一定是她杀死了守护魔殿的魔法师，你赶紧把她解决了。”晓枫哲确定那个人就是皇甫木，而不是别人。
夜墨的脸色变得有些难看，看来这次皇甫木惹的祸不小啊，钟离泓显谥屑渥笥椅难，要处置她，自己心里一定不好受，但是不处置她的话，幻楼的这些卓雅，甚至幻楼的所有子民都会说钟离泓系牟皇恰
钟离泓峡醋藕焐头发的夜墨，眼里有种说不出的情绪。
“皇甫木，你为什么要杀害我魔殿的人？”钟离泓习涯抗庖频搅嘶矢δ镜纳砩稀
皇甫木趾高气扬地看着钟离泓希仿佛做错事情的那个人不是她，而是钟离泓稀！罢庖问你，如果不是你夺走我的一切，我会这样报复你吗？怎么样？失去的滋味好受吗？”说完她就开始冷笑，像一个疯子一样。
钟离泓咸了她的话，觉得异常痛心，“难道我们之间的恩怨一定要牵扯这些无辜的人吗？”
“无辜？只要帮你的人就不会无辜。”皇甫木咬牙切齿地说着，她永远都忘不了自己的奶奶和村里的人是怎样帮助钟离泓系模最可恨的是雅哥哥居然为了她不理自己。
钟离泓贤葱牡乜醋潘，心里一阵阵地抽搐。南方夜柳见钟离泓系难子，赶紧过来搀扶着她，“隙，你的心脏受不了刺激，不要难过。”她用只有她们两人听得到的话安慰着钟离泓稀
萧谵雅和尹宸看到钟离泓系难子，担心地过来看她，钟离泓先词乔咳套畔袷敲挥惺碌娜艘谎。他们都看得出来钟离泓鲜窃谝忍，但是萧谵雅却皱着眉头不知道钟离泓系降资且蛭什么。尹宸倒是想到了几分，凡是心脏受过魔咒的人，心脏都会异常脆弱，只要受到刺激都会异常疼痛。她虽然不熟悉皇甫木，但是对于她和钟离泓稀Ｏ糈扪胖间的事情也听说了许多，自然知道钟离泓贤葱牡睦丛础
“皇甫木，你还真是不可理喻，隙一心不想伤害你，你却这样恩将仇报。”南方夜柳看着皇甫木一副冷漠、嫉恶如仇的样子，火就不打一处来，要不是隙拉着她，她恐怕早已奔出去和皇甫木杀个天翻地覆了。
“恩将仇报？我就不知道她到底给了我什么好处。”皇甫木毫不留情地回驳了南方夜柳。
“你――”南方夜柳简直被她给气死了，就没有见过这种无理取闹的人。
“小木，你一定要这样吗？”萧谵雅平静地问皇甫木，他一直看着皇甫木的所作所为，看着皇甫木怎样刺激他心爱的女人。
墨寒渊和晓枫哲听着他们的对话莫名其妙，难道他们认识？这个女人是从A城来的吗？
皇甫木看着终于开口说话的萧谵雅，脸色平静了很多，但是再也看不到原来每次看到萧谵雅的那张笑脸了。“雅哥哥，我怎样了？”她一句一字地问，似乎很伤心的样子。
“小木，一个‘厨女’的身份值得你这样吗？”
“一个‘厨女’的身份？雅哥哥你说得好笑，就算这个不值得，那你呢？为什么见到她之后，你就再也看不见我了呢？”皇甫木指着钟离泓纤盒牧逊蔚睾鸬馈
“我――”纵使萧谵雅再怎么对皇甫木无情，但是从小到大的兄妹之情却是无可避免的。皇甫木的话一时间让他不知道怎么说，他曾经跟皇甫木言明过，自己对她只有兄妹之情，但是皇甫木不但不听，反而愈演愈烈。
“怎么？回答不上来了？她夺走了我的所有，我难道就不应该报仇吗？”皇甫木说着说着变得哀戚起来。
墨寒渊和晓枫哲听着皇甫木的质问，脸色变得也难看起来，原来姓萧的真的深爱着隙，好像隙也深爱着他，难道这就是命吗？
“不要说了，我没有抢你的任何东西，感情是讲究缘分的，你也不需要牵扯进那么多无辜的人，既然你不惜学习魔法就是为了对付我，今天我们就在此做个了段吧，一来为了给我的子民报仇，二来也为了完成你的心愿。”在众多话语之后，钟离泓险褡髌鹄矗平静、冷淡、坚决地跟皇甫木说。
“好啊，我等这一天很久了。”皇甫木很快就应允了，自己不是等这一天很久了吗？
萧谵雅等人听钟离泓夏敲此担想出声阻止，但是却不知道如何开口，毕竟隙要给那两个死去的守殿人一个交代。夜墨也想阻止，皇甫木的情况她是知道的，他不希望她们当中的任何一个人受伤，但是想到钟离泓系拇境和皇甫木的做法，或许这样是最好的。
所有人都站在不远处，看着中间圆月之下的红衣女郎和白衣仙子，风吹起了她们的秀发，翩翩起舞。萧谵雅拿出了自己的萧，吹起了一段悠扬的旋律，或许他心情复杂，或许他想要平复中间两个人的杀气和怒气。
皇甫木念动咒语，一把‘毒刃’就出现在了自己的手里，泛着隐隐的红光，就像毒蛇，吐着长长的蛇信子。钟离泓咸谷坏啬贸隽俗约旱挠竦眩手拂上笛子，轻轻一过，一把小巧的利剑就出现了。随着皇甫木一声怒吼，开始出击的皇甫木冲向了钟离泓希很快，红白的身影就交叠在一起，难解难分。
“‘冰环’出击。”钟离泓洗嗌念道。然后一道道的冰环一波一波地冲向皇甫木。皇甫木见事态不妙，紧急念出；“‘暗黑之盾’。”一道黑色的屏障就挡住了冰环的攻击。“‘毒雾’。”皇甫木在瞬间又念出了攻击系的咒语，她们两人中间瞬间形成了大雾，笼罩得模糊不清。“‘冰罩’”随着钟离泓系纳音响起，一个白色的罩子就罩住了钟离泓希那些雾气在遇到罩子的时候纷纷退开。
“‘夺魂’。”皇甫木被惹火了，很生气地就直接使出了终极的魔法咒语。她刚念完，一条黑色的蛟龙就向钟离泓鲜蝗ィ模样凶狠，想要把钟离泓纤毫岩谎。“‘冰雪风暴’。”钟离泓夏钇穑一阵风暴迎向凶恶的蛟龙，蛟龙瞬间就被包围在风暴之中。皇甫木见自己的蛟龙被包围却难以脱身，她愤怒地一跺脚，‘众神的黄昏’就出口，一瞬间，周围的天幕都变成了黄昏的颜色，夜晚的圆月也被遮住，一旁魔法低等的魔法师纷纷因为不支而倒下，只剩下萧谵雅等人。
钟离泓峡戳丝茨切┗寐ノ薰嫉啬ХㄊΓ如果再不救恐怕就有生命危险了。她腾空而起，“‘冰之祈祷’”，当她的声音散开，祈祷的声音渐渐响起，那些白魔法师听到她的祈祷之音，纷纷醒过来，坚持着站了起来。钟离泓霞到他们没事，开始了再一轮的攻击，“‘冰天雪地’”，她冲皇甫木冲去，瞬间皇甫周围的地面都变成一片冰地，而萧谵雅他们站的地方则是安然无恙。
萧谵雅看着她们的斗势，心里特别的着急，钟离泓弦恢痹谌米呕矢δ荆主要还是为了顾及那么无辜的白魔法师，但是皇甫木却是什么都不顾，这样下去，隙一定会吃亏的，而且他知道皇甫木的黑魔法是速成的高级魔法，如果她使出高深的魔法，隙恐怕是抵挡不住的。自己到底该怎么办？帮还是不帮呢？帮吧，表面上就是隙不义。不帮吧，隙一定有危险。萧谵雅冷峻的脸上因为着急和担心而布满了冷汗，他的眼睛一直都没有离开过两个交缠的身影，一动不动。
第 53 章：第五十三章

“‘死亡的放纵’。”皇甫木使出了最后一招。
经过几百个回合，钟离泓虾突矢δ净故敲挥蟹殖鍪じ海她们两人均是气喘息息，皇甫木一怒之下念出了黑魔法中的终极魔咒‘死亡的放纵’，而且皇甫木汇集了自身所有的魔法，全部倾注在了这个‘死亡的放纵’上，只见一股红黑相间的强光袭向钟离泓稀
“‘冰雪的皇后’。”钟离泓显诒黄戎下也使出冰系魔法的终极禁咒，在红黑的强光向她袭来的时候，白色的强光包围了钟离泓希并淡化了皇甫木的攻击之光，但是明显钟离泓系那榭霾蝗堇止郏钟离泓系淖旖锹慢地渗出血液，但是她却还是不想尽全力。
皇甫木看着钟离泓鲜苌耍心里一直在冷笑，“我终于赢了你一次，哈哈。”她看着钟离泓峡始狂笑。
钟离泓峡醋潘扭曲的脸，又念了一遍咒语，加强防御圈，她感觉得到包里的《神厨宝典》在隐隐发着一股力量，也是因为这股力量使得自己无法集中魔法的力量，但是为了母亲和末儿，她又不得不牺牲能量来保护它不被皇甫木发现。
萧谵雅他们一边看得着急，都暗暗地挺隙担心。
“隙到底在干嘛呀？她怎么可能打不过皇甫木，她为什么不尽全力呢？很明显，她的魔法根本就没有发挥到最好的境界。”南方夜柳着急地骂道，她实在不明白钟离泓系降自诟陕铮她的魔法可是他们四人中最强的的一个，怎么打不过刚刚学习魔法的皇甫木呢？
“隙根本就没有尽全力，再这样下去的话，隙会有危险的。”墨寒渊眉头都紧锁起来了，他实在想不明白，皇甫木这样的人有什么地方值得隙去维护？
晓枫哲和萧谵雅都是冷眼相看，恨不得立刻就把皇甫木给吃了。
夜墨也很着急，皇甫木的魔法力量他是知道的，她的魔法远远在自己之上，按照目前钟离泓系那榭觯恐怕无法胜过她呀。
“隙像是被身上的东西给抑制住法力了。”尹宸说话的时候还一直看着对峙的两人。
“嗯？”南方夜柳最先听到了尹宸的话，但是却觉得莫名其妙。“你说什么呢？”
“隙不是不想把她的魔法发挥到极点，而是她身上的一件物品牵制了她的魔法，而且看得出她在保护那件物品，使得她无法施展可以和皇甫木抗衡的力量。”尹宸又说了一遍。
但是大家仍然是一个个茫然地看着尹宸。
“我以前在一本书上看到过，有些本身就具有魔法的东西会增强或者抑制一个魔法师自身的魔法，看隙的情况就是遇到了那种情况。”
这次大家算是明白了，但是隙身上有什么东西是本身具有魔法又是抑制魔法师的魔法的呢？
难道是《神厨宝典》？南方夜柳最先想到了那本宝书，就是因为《神厨宝典》本身具有魔法，才会使得若玲夫人和末儿跌进了《神厨宝典》的漩涡之中，这个月是整个月的圆月，难道因为隙和皇甫木的决定催动了《神厨宝典》本身的魔法？
“是《神厨宝典》，一定是《神厨宝典》。”南方夜柳变得急躁起来，比刚才看到钟离泓鲜苌嘶挂急躁。
“柳儿，你说什么呢？”墨寒渊不耐烦地看着南方夜柳，总是这样毛毛躁躁的。
“那件影响隙魔法的东西是《神厨宝典》，一定要赶紧阻止她们，不然后果不堪设想。”南方夜柳着急地说着，然后看着还在对峙的两人，如果打开了那个漩涡，隙跌了进去，那可就遭了。
“冰雨卓雅，麻烦你说得清楚一点。”萧谵雅看着南方夜柳这样着急，过来小心谨慎地问南方夜柳。
“《神厨宝典》的魔法甚高，一定是她们的决定打开了《神厨宝典》的魔法力量，它抑制了隙的魔法力量，而且隙害怕皇甫木会伤到或者夺走《神厨宝典》，她一直在竭力保护它，这样下去她一定不是皇甫木的对手，而且还有可能发生像若玲夫人类似的事情。”
“什么事情？”萧谵雅也被南方夜柳说得着急了。
“打开《神厨宝典》的漩涡，从而掉进漩涡。”
大家听到南方夜柳的话都惊呆了，事情竟然会是这样。
“你说《神厨宝典》在钟离泓仙砩希俊币鼓听到《神厨宝典》，就像看到了一丝曙光。
“没错，《神厨宝典》一直都在隙身上，最初隙是放在魔殿的，但是因为那次皇甫木擅闯魔殿，发现了隙隐藏宝典的地方，隙为了安全起见就时刻带在身上。”
萧谵雅把目光锁定在夜墨的身上，“你们是为了《神厨宝典》而来？”
夜墨看了看萧谵雅，他的目光可怕得吓人，可能潜意识里就是因为夜墨他们的到来才会将皇甫木置身于危险之中。他无奈地看了看萧谵雅，“我的确是因为《神厨宝典》而来，但是只是想要向她借用一下，却没有想到木儿会造成那么大的事情。”
“你们对皇甫木做了什么？我记忆中的她不是这个样子的，就算是初学魔法也不会变成这个样子。”萧谵雅看着夜墨的眼睛，希望他不会撒谎。
“她――我也说不清楚，只是知道她和我家主人做了交易，之后她就变成这样了，冷血无情。”谈到皇甫木的改变，夜墨至今都一直觉得很难过。
“你家主人是谁？”
“A城夜林的黑夜大人。”
“夜林？黑夜大人？”萧谵雅对这个名字怎么有一种熟悉感，到底在哪儿听过呢？
就在南方夜柳等人为钟离泓献偶钡氖焙颍钟离泓弦舱媸档馗惺艿搅俗约禾迥谀Х力量的消耗，她感觉到自己的魔法力量在一点点的减少，而且她感觉得到《神厨宝典》在蠢蠢欲动，好像就要飞出来了。
果然，一道金光冲破了皇甫木和钟离泓系哪Хㄆ琳希钟离泓习中的《神厨宝典》直接飞上了那道金光的顶端，然后《神厨宝典》打开，一束束金光射向周围的人们。
“快救隙，《神厨宝典》的漩涡被打开了。”南方夜柳说完就要冲上去。
萧谵雅却早已冲到了金光的笼罩范围之内。
“快走啊――不要靠近这里。”看着大家都跃跃欲试地朝自己奔过来，钟离泓洗蠼辛艘簧。
萧谵雅却早已抱住了受伤的她，“别说话，我带你离开。”他俯在她的耳边，温柔地说。
钟离泓峡醋潘，眼里的深情和感动一阵一阵波动。顿时想起什么似的，不断地推搡着萧谵雅，“快走，快离开这里，跌进了《神厨宝典》，可能就永远也出不来了。”她虚弱地说着。
萧谵雅抓着她的手，搂紧她，“没事，你到哪儿我就去哪儿。”他看了看这笼罩他们的气流，想要离开。
“木儿――”夜墨看到皇甫木也被笼罩，着急地想要冲上去，但是每次都被金光给冲了回来。
墨寒渊和晓枫哲看着甜蜜的萧谵雅和钟离泓希恨得牙痒痒，不顾劝阻地冲了上去。
“不要啊――”南方夜柳想要抓住他们，但是却被尹宸抱住了。
“不要去，危险。”尹宸搂着南方夜柳，看着前面混乱地一切。
夜墨、墨寒渊、晓枫哲不停地念动咒语，进行着攻击，但是就是进不去。
尹宸看着不断旋转的《神厨宝典》，再看了看一直在攻击的三人，突然他大叫：“不好，快离开。”
但是就在他的吼声叫起来的时候，金光突然向四周蔓延开，淹没了他们几个人，包括最远的尹宸和南方夜柳，顿时幽林跌谷被一道耀眼的金光笼罩，看不到任何的东西。
第 54 章：第五十四章

自从钟离泓纤们离开以后，情娘心里就觉得特别不踏实，一直闷闷不乐的。她一直在自己的钢琴面前弹着琴，隐隐约约的忧伤，悲凉的情调。
“姥姥，你怎么了？”香杏过去偎在情娘的怀里，仰着小头问情娘。
情娘摸摸香杏的头，“姥姥也不知道怎么了，总觉得心里不踏实。”
“是因为辖憬懵穑磕悴灰担心，辖憬悴换嵊惺碌摹！毕阈犹煺娴乜醋徘槟铮用一个小孩子的语气安慰着她。
“但愿吧。杏儿怎么不去睡觉啊？是不习惯吗？”她低头温柔地看着香杏。
“不是，我想姐姐和哥哥。”香杏哭着一张脸，怏怏地说道。
“那你先去睡，等他们回来了，姥姥让他们去看你，好不好？”
香杏想了一会儿，“好吧，我这就回去。”香杏站起来就往自己的住处走去，莫拉紧随其后。
“姥姥，你要不要休息了？”绿荷拿了一件衣服给情娘披上。
“好吧，休息一会儿，但是隙他们回来立刻就通知我。”她边嘱咐绿荷，边走到床边，绿荷开始为她脱衣服。
服侍情娘躺下之后，绿荷轻轻地关上门，自己也该回去睡觉了。
突然，一阵凉风袭来，背后有魔法的气息。绿荷念动咒语，把力量应运手中转过了身，“谁？”她厉声问道，却尽量压低着声音，不想让刚睡下的情娘听到。
“我是莫弦。”莫弦说完之后，赶紧在绿荷面前现身，以免造成不必要的误会。
绿荷看清楚莫弦之后，收了手里的聚集的力量，她看了看莫弦，莫弦脸色惨白，她到底怎么了？
“你不是在西部的冰雨卓雅身边吗？”绿荷有种预感，有不好的事情发生。
“是的，我有要事禀报姥姥，麻烦绿荷姐姐代为通传一下。”莫弦着急地说道。
“是不是冰雨卓雅出事了？姥姥折腾了一个晚上，刚睡下。”绿荷知道莫弦的着急，但是姥姥刚睡下，她有些为难。
“我和卓雅今天来找冰雪卓雅，然后我们一起去了幽林跌谷，正好看到冰水卓雅和冰川卓雅跟一个黑魔法师打斗，冰雪卓雅出手阻止，随后她们俩就打了起来，她们打得难得难分，最后不知道因为什么，一道金光迸射出来，笼罩了冰雪卓雅和那位黑魔法师，也波及了周围的人，等到金光消失，卓雅他们全都不见了。”莫弦说道后面竟然跪在地上嘤嘤地哭了起来。
绿荷听完惊呆了，四个卓雅都消失了？还有今天刚来过的萧卓雅和尹劫砺也消失了？太不可思议了。
绿荷拉起莫弦，“莫弦，你先起来，我这就进去见姥姥。”
“不用了。”绿荷的话刚说完，门就打开了，情娘披着一件外衣站在门口，脸色惨白。
“参见姥姥。”莫弦见到情娘，也不敢哭了，赶紧跪下请安。
“莫弦，你赶紧站起来，你说隙他们都在幽林跌谷消失了？”情娘说话的声音都有些颤抖了。
绿荷赶紧过来搀扶着情娘，“姥姥，你别着急。”
莫弦赶紧站了起来，把刚刚跟绿荷说的话重复了一遍。
“金光？”
“对，好像开始是从冰雪卓雅身上发出来的，之后太过强烈，属下看得不是很清楚。”
“难道是它？”情娘一直在想象当时的情形，然后她就想到了一件东西。
“谁啊？”绿荷觉得莫名其妙，也不知道情娘说的是什么。
“没什么，莫弦，你不是一直跟着柳儿，怎么你没事呢？”
“当时冰雪卓雅和那个黑魔法师决斗的时候，那个黑魔法师甚为歹毒，她的魔法伤及了周围的雷系、木系等级的魔法师，卓雅让我过去照顾他们，我就一直和那些魔法师呆在外围的地方，那道金光刚好只照射到了我们外围的部分，我们都没有受伤，只有四个卓雅和萧卓雅、尹劫砺，还有那两个黑魔法师消失了。”莫弦说道后面的时候，又忍不住抽噎起来，也不知道卓雅他们去了哪里。
情娘听完绿荷的话，一直都在沉思。
“别哭了，哭什么哭，又不是你们卓雅死了。”情娘出声吼住了莫弦，本来心情就很烦躁，这抽抽噎噎的，成何体统。“他们一定是卷入了《神厨宝典》的漩涡里，也不知道什么时候能够出来，他们四个人都不见了，一定要做好幻楼的防卫工作，不然暗城的黑魔法师闯进来，那可是后果不堪设想啊。”
莫弦和绿荷都听着情娘的话，“《神厨宝典》的漩涡？难道他们和若玲夫人一样？”绿荷小心翼翼地问道。
“我想是的，绿荷你赶紧去把莫拉和莫依叫来，我有事情吩咐。”
“是。”绿荷接完命令以后，开始念动咒语，很快，莫拉和莫依就出现在了他们的面前。
“参见姥姥。”莫拉和莫依一见到情娘就赶紧跪下。
“起来吧。”情娘有些疲惫地甩甩手。莫拉和莫依站了起来。
“如今幻楼四区卓雅均掉入《神厨宝典》的漩涡之中，但是幻楼的各个圣灵魔讲豢梢悦挥兄魅耍莫拉，你暂代南区卓雅，莫依暂代北区卓雅，莫弦就接替你家卓雅暂时代替卓雅一职，剩下的东区，绿荷去通知隙的贴身丫头莫凡，由她暂时接任。分区中的一切事物由你们全权处理，不能决定的或者比较重要的事情就来找我，我将会研究进入《神厨宝典》的方法，以便解救他们。在这区间，你们要将幻楼打理得和以前一样，不要让幻楼以外的人有机可乘。”
“是的，属下领命。”莫拉等人跪下接令。
“姥姥――”绿荷似乎有话可说。
情娘看了看绿荷，“说。”
“莫拉和莫依是保护你的，你把她们调走，那你――”绿荷担忧地看着情娘。
“呵呵，我还照顾不了我自己吗？再说，这儿不是还有你吗？”情娘有些疲惫地说。
“可是――”绿荷还想再说什么。
“好了，就这样吧，你们下去吧。”情娘知道绿荷的心思，她的魔法远远在莫拉和莫依之下，自己不想她去也是为了保护她。
众人领命离开。莫拉却在走的时候看到了自己送回去睡觉的香杏。她光着脚，穿着单衣，看着就让人心疼。
“小姐，你怎么起来了？”莫拉担心地问道。情娘听到莫拉的声音，朝他们看来。
“杏儿，你来干嘛？”她急忙过去把香杏搂在怀里。
“姥姥，辖憬愫脱鸥绺纭㈠犯绺缡遣皇遣换崂戳耍俊毕阈铀底啪涂蘖似鹄础
情娘知道香杏一定是听说了幽林跌谷的事情。
“杏儿乖，姐姐和哥哥怎么会不回来呢？他们只是遇到了一些事情，暂时回不来了，但是过一段时间，他们就会回来的。在他们回来之前，杏儿要乖乖地学习魔法，等你学习好了，哥哥和姐姐就会回来的。”情娘抱紧香杏柔声地说。
“真的吗？”香杏擦了擦眼泪，看着情娘。
“当然是真的。”情娘强挤出一个微笑给香杏。
“那杏儿一定好好学习魔法，等杏儿学好了，哥哥和姐姐就回来了。”
“嗯。”情娘紧紧地抱着香杏，在香杏看不到的背后，泪水止不住地流了下来。
第 55 章：第五十五章

漫山遍野的奇珍异草，五颜六色的花朵，碧蓝的天空，还透着淡淡的花香夹杂着清香的药香，微风拂面，惬意甚常。花丛中躺着两个人，女的像睡梦中的美人，一头如丝缎般的银发轻轻飞舞，远山般的峨眉，一双杏眼细长明媚，玲珑的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的两瓣樱唇，完美无瑕的脸蛋娇羞含情，嫩滑的雪肌如霜如雪，身材修长，道不尽的清新脱俗。男的像是天边而来的守护神，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人。
微风拂过，花瓣在微风中飞舞，徐徐下落，两个睡梦中的人在美丽的花雨下犹如一幅美丽的画卷，精美绝伦。突然花瓣四起，英俊的美男子动了动，睁开了耀眼的眼睛。他看了看周围，有些疑惑，然后像想起什么似的伸手在身边一摸，可是刚要抬手的时候发现手被压住了，看着怀里的睡美人，嘴角的笑意不经意间就露了出来，连旁边的花儿都快比下去了。他用另外一只手撑着脑袋看着怀中的人儿，时不时还帮她捋被风吹乱的头发。
钟离泓细芯踝约旱耐坊杌璩脸恋模她努力地睁开眼睛，映入眼帘的就是一张帅脸目不转睛地看着她，像要把她吃了一样。不过，他的样子真的美极了，她忍不住伸手在他的脸上抚摸，看到他的银发垂落下来，明明自己的头发也是银发，可是总是觉得他的银发是最美的，忍不住拉到自己的身边把玩，完全无视了萧谵雅的表情。
萧谵雅无奈地摇了摇头，不过钟离泓系谋砬樽攀涤杖耍特别是躺在怀里的人玲珑剔透的身体此刻在自己的怀里此起彼伏，白皙的皮肤，粉嫩的玉颈，偏偏此时她还抓着自己的头发晃悠着。萧谵雅用手抬起她的头用火辣辣的目光盯着她，钟离泓匣挂涣趁Ｈ坏乜醋畔糈扪拧Ｏ糈扪趴醋潘红扑扑的脸，低下头就吻了上去。
“唔”钟离泓媳徽馔蝗缙淅吹奈桥得有些不适应，闷哼地叫了一声，随即微微挣扎了一下。萧谵雅感觉到钟离泓系恼踉，他伸手拉着她的手往自己的怀里带，另一只手放在她的脑后牵制住她的后脑，然后闭上眼睛，伸出自己的舌头探进钟离泓系男】谥胁紧她的舌，尽情吮吸她的美好。钟离泓暇醯孟糈扪虐缘溃想要反抗，却被他钳制得紧紧的，逐渐被他吻得软化下去，自己也闭上眼睛回应着他。萧谵雅感觉到钟离泓系幕赜Γ心里一阵开心，吻得更加深入。
萧谵雅的热情一阵一阵地勾起，他的手不由自主地在隙的身上抚摸，弄得隙身上一阵滚烫，隙被他压在花丛中，想要挣扎都无力挣扎。隙睁开眼睛看着他，心想自己心里也是希望跟着他，把一切都给他的吧，当在那最危险的一切，他不顾一切地奔向自己的时候，自己的心就彻底地沦陷了，以前也许因为师傅不敢爱他，但是那一切自己就决定不顾一切、哪怕牺牲性命也要和他在一起。这样想着，甜蜜地笑笑，然后攀上了他的脖子。萧谵雅睁开眼看着她，此时的他是气喘息息，看着隙酡红色的脸庞，在快要失去她的那一刻，心里的痛苦告诉自己就算倾尽所有也要拥有她，拥有她的一切，拥有她的所有。他低下头吻上她的眉眼，然后是鼻子，再说红唇，最后点点地吻在隙的肌肤上，隙的脖子上留下一个个的唇印，隙心里一阵阵地战栗，抓着萧谵雅的手也越来越紧。
“啊――”突然钟离泓喜医辛艘簧，她紧紧地抱住萧谵雅，牙也紧紧地嵌进了萧谵雅的肌肤。
萧谵雅被钟离泓系慕猩惊醒过来，看了看被咬的肩头，已经流血了，但是他已顾不上那么多了，他看着钟离泓希她的表情痛苦，怎么了？到底怎么了？
“隙，你怎么了？哪儿痛？”他搂着钟离泓希着急地问。
钟离泓习咽稚斓阶约旱男厍埃然后离开萧谵雅的怀抱，“雅，我心好痛，好痛。”说着说着，眼泪不停地从眼里滑下来。
萧谵雅起身，然后也把钟离泓媳Я俗起来，他替她穿好被自己弄乱的衣服，然后看着钟离泓系谋砬椋怎么那么像上次在汐雪汀发作的一样？到底是怎么回事？他没有细想，把钟离泓戏隽俗好，就像上次一样开始给她疗伤，很快，她脸上痛苦的表情就消失了。萧谵雅收起魔法，扶过钟离泓稀
“隙，好点了没？”手拂上她满是冷汗的脸庞，开始给她擦汗。
“我没事了。”钟离泓侠住萧谵雅的手，温柔虚弱地回应他，还给了他一个微笑表示安慰。
“你到底怎么了？为什么每次都这样痛苦？”萧谵雅咄咄的问道。
“没什么，老毛病了。”钟离泓暇对是不会告诉萧谵雅的，她总是想要轻描淡写地带过去。
“可是――”
“这是哪儿啊？我们不是在幽林跌谷遇上《神厨宝典》的漩涡了吗？”钟离泓虾芮崴傻卮蚨狭讼糈扪诺幕埃然后站起来看了看四周。忽然感觉肩头一凉，一看，衣服散开，肩头露出了大半截。
“我也不知道啊，一醒来就在这个地方了。”萧谵雅边回答着，边也站了起来，眼睛还盯着钟离泓稀
钟离泓细芯醯剿的目光，“转过去，不许看。”她脸一红，赶紧拉散乱的衣服遮住自己裸露的地方。
萧谵雅没想到自己刚刚系了半天竟然没有系好，被钟离泓险庋命令，无奈地笑笑，然后转过身去。
钟离泓媳呦底抛约旱囊路带子，看着肩头的唇印，边想着刚刚发生的事情，脸更加红了，自己竟然那样？丢死人了，还害得自己的魔咒发作。发作？想起发作，钟离泓狭⒖叹拖肫鹆烁崭找Ч萧谵雅，快速地系好带子，跑去检查萧谵雅的肩头。
萧谵雅讶异地看着突然跑过来的钟离泓希她不是害羞吗？自己这个样子，他就不觉得害羞吗？原来萧谵雅的衣服也是混乱不堪，胸前敞开了大片，露出他雄健的胸肌。
钟离泓厦着还在流血的伤口，眼泪不争气地流了下来，“雅，疼不疼？对不起，对不起，我不是故意的。”她说着开始不停地给萧谵雅擦拭伤口。
萧谵雅见钟离泓峡蘖耍也开始着急了。“隙，别哭，我不疼，也没事，我们是魔法师嘛，不会有事的，倒是你把我弄疼了。”萧谵雅说到后面的时候，有些勉强，但是还是强忍着刚刚被钟离泓吓疼的伤口。
钟离泓媳凰那么一说，立马止住了乱动的手，心疼地看着他的伤口。
“啊――”钟离泓贤蝗淮蠼幸簧，快速地转过了身，脸红得像个柿子，这个混蛋，怎么不穿衣服啊？
萧谵雅顿时领悟过来，笑了笑，准备逗逗她。
“隙，你转过身来。”
“我不。”钟离泓霞峋霾环从，打死我都不转过身来。
“你不管我的伤口了？”
“你自己念念咒语就好了。”
“我流血太多，驱动不了‘复原魔法’。”
“真的？”
“你再不转过身来，我就撑不住了。”萧谵雅假装痛苦地说着，然后捂着伤口“哎呦”的叫了起来。
钟离泓咸着他的呻吟，着急了，横下心转过了身，扶着他倚在自己的身上，把手有些颤抖地俯在他的伤口上，嘴里念叨“复原”。当她的手移开的时候，咬破的牙痕已经无影无踪了，如若不是旁边的血迹，根本就不会觉得这儿曾经手上过。
“雅，好了，你――你把衣服穿好吧。”钟离泓纤底啪鸵放开萧谵雅。
“隙，我没有力气了。”萧谵雅虚弱地说。
“啊？”钟离泓嫌行┛嗄眨但是还是硬着头皮看向萧谵雅的胸脯。她的脸瞬间就红了，她伸手理着他的衣服，小心翼翼地替他穿好，扣好扣子，系好带子，心一直在砰砰乱跳，根本不敢看萧谵雅的眼睛。
萧谵雅一直微笑地看着钟离泓希她的每一个动作和表情都那么可爱，那么让人着迷，她的小手不断地在他的胸前游走，弄得他心血来潮。
钟离泓咸嫠穿好衣服，准备离开看看这儿到底是哪，在转身的瞬间却被萧谵雅一拉，跌入刚刚让她脸红的胸膛。
“隙，你真是可爱。”萧谵雅凑在她的耳边说完这句话以后，嘴唇直接移到她的粉唇上，直接堵住了，舌头灵活地撬开她的唇，开始甜蜜的吮吸。
第 56 章：第五十六章

亲爱的们，这两天断网了，灵感也断了，呜呜，好不容易赶了一章，今天来网了，就赶紧传了，谢谢大家的支持了哦！
“我们掉入了《神厨宝典》的漩涡，那其他人呢？”钟离泓峡醋乓丫心满意足的萧谵雅，他那满足的表情总让自己脸红，问他问题的时候都不敢看他。
“当时我们俩在一起，他们则在我们周围的其他地方，像是掉进了其他的地方。”
“应该是，我想这个地方就是我妈妈和末儿进入的那个世界，只是不知道要怎么才能够找到妈妈。”钟离泓纤祷暗氖焙虮ズ了忧思。
“别太担忧，总会有办法的。”萧谵雅抚摸着她柔软的头发，柔声安慰她。
“恩，当初我在妈妈身上下了一道追踪咒语，是为了就近保护她，也不知道在这儿能不能使用。”
“我们要先知道我们在哪儿，不然怎么找你妈妈呢？”
“也是，我看着这个地方挺熟悉的，但一时间竟想不起来了。”
“这个世界你都没来过，又怎么会熟悉呢？”
“我听师傅说过，《神厨宝典》的里面的世界，其实和我们外面的世界是一样的，只是不知道这儿像A城还是像幻楼？”钟离泓纤低昃偷酱ψ咦撸看看四周的东西，以此来判断到底像哪里。
“这儿怎么有些熟悉啊？”萧谵雅看了看四周，竟然跟钟离泓嫌幸谎的感觉。
“这儿是幻花山。”钟离泓暇叫起来。
“什么？你说这里是幻花山？”萧谵雅觉得有些不可思议。
“恩，这里就是幻花村的幻花山，你也去过，你看看这儿的花，这儿的各种植物，就是幻花山上特有的。”
萧谵雅看了看，也终于知道那股熟悉感从何而来啊，但是他们不是进入《神厨宝典》的世界了吗？怎么会在幻花山，而且我们的头发都没有变成黑色？
“有没有可能是和幻花山相似的一个地方呢？”萧谵雅仍然觉得不可思议。
“没有可能，幻花山因为魔法的庇护，天气才会跟外界不一样，也才能培育出各种奇异的花草和树木。”
“也倒是，既然这里是幻花山，那我们何不按照在A城的记忆走走看，也许能知道些端倪。”
“我也觉得这是个好办法，这里我挺熟的，我们走吧。”钟离泓霞ざ之下就拉起了萧谵雅的手往前走。
萧谵雅被钟离泓系恼庖痪俣惊到了，被她温暖的小手拉着，心里洋溢着甜蜜的气息。他反客为主，反手握住她的小手跟了上去。钟离泓舷袷且馐兜绞裁矗看了一下被他紧握着的手，想起刚刚自己的举动，脸上顿时飘上了一层红晕，她扭动了一下，想要挣开自己的手，但是萧谵雅握得很紧，她看着他，他正一脸笑意地看着自己呢，钟离泓现沼谘≡窳朔牌，任由他握着。
钟离泓虾拖糈扪叛刈乓郧暗募且洌很快就下了幻花山，幻花山的山底本来就是幻花村的入口，所以他们下山就进了幻花村。
“这里真的是幻花村。”萧谵雅还是有些惊讶。
“是的，只是我觉得有些奇怪。”
“怎么了？哪儿奇怪？”
“我也说不清楚，先进去再说吧。”钟离泓纤低辏拉着萧谵雅就进了幻花村。
幻花村和钟离泓霞且渲械囊谎，房屋、摆设都是一样的，就连村里的人都是一样的，只是他们一直不停地看着他们俩，像是看待怪物一样。
“他们怎么一直这样看我们呢？我们长得很奇怪吗？”钟离泓闲ψ盼氏糈扪拧
“你哪里长得奇怪，你忘了我们的头发还是银色的，但是他们的头发都是正常的颜色，但是更奇怪的是，你们村里的人好像都不认识我们。”
“恩，我也感觉出来了，要不我们去找村长婆婆吧。”
“恩。”
钟离泓涎着自己的记忆来到了村长家的门前，那儿正好聚集了几个人，都是村里的长老，他们像是在商议着什么事情。
“村长婆婆――”钟离泓咸鹛鸬亟辛艘簧。
那几个长老都转过头来看着他们两个，一脸的莫名其妙。
“村长，就是他们两个，今天莫名进我们村来的。”其中一个人首先就控告了起来，原来他们议论的正是萧谵雅和钟离泓险舛浴肮秩恕卑　
“你们是谁？为何闯进我们村来？”村长严厉地问道。
“啊？婆婆，你不是认识我了？我是钟离泓习。这位是萧市长的公子萧谵雅啊。”钟离泓嫌幸恢植缓玫脑じ小
“钟离泓希课颐谴迕挥行罩永氲模你到底是谁？还有我们这儿没有市井之说，也没有姓萧的市长。”
“啊？”这一次，萧谵雅和钟离泓隙季讶了。
“那这里叫做什么？”萧谵雅很快就反应过来，装作什么都不知道地问。
“这里是Y畿的幻花村，你们是从哪里来的？”村长好像看做他们不像是坏人，说话的戒备心也放松了不少。
钟离泓虾拖糈扪哦钥戳艘谎郏Y畿？到底是哪儿啊？他们到底该怎么说啊？
“我们来自一个很远的地方，在那座山上迷了路，不知不觉中就走到这个地方来了。”钟离泓霞僮昂芸闪地说。
萧谵雅在一旁乐开了花，没想到一向那么淡然的她竟然也会有这一招。
“那座山？”村长指着钟离泓细崭账档哪亲山问他们，表情有些不可思议。
“恩，就是那座山。”
“那是我们幻花村的圣地，叫做幻花山，但是幻花山的尽头是悬崖，悬崖的下面是进入幻楼的入口，根本就没有其他的路啊，你们到底是怎么来的？”村长问的时候一脸狐疑地看着他们。
“什么？这儿也有幻楼？”钟离泓虾拖糈扪庞衷僖淮伪痪到了这个Y畿到底是不是《神厨宝典》里的世界啊？
村长莫名其妙地看着他们，“是啊，难道你们知道幻楼？”
“没，当然不知道了，只是我们要去的地方就是幻楼。”萧谵雅笑嘻嘻地答道。
“什么？你们要去幻楼？”紧接着追问。
钟离泓峡戳丝聪糈扪牛心里嘻嘻地笑，要你乱说吧，这下不知道怎么圆场了吧？
萧谵雅一脸无奈地看着村长，“呵呵，是的，我们要去幻楼。”
其他的几位长老都奇怪而又严厉地看着他们，他们还开始窃窃私语，“我看这两个人一定不是什么好人，他们说话无语伦次的，说不定是骗人的呢。”
“他们会不会是黑魔法师派来的奸细吧？”
“我看不像，黑魔法师里没有头发是银色的，他们应该属于白魔法师，但是他们到底是哪儿来的？他们和幻楼出来的人很像。”
“不知道，我们也没有去过幻楼，只知道里面的魔法师的头发颜色都是按照等级来定的。”
“那他们到底来我们幻花村干嘛？我们幻花村可都是等级比较低级的魔法师而已。”
……
村长看着两人，也觉得甚是奇怪，刚一见到他们的时候，还以为是幻楼来了高级魔法师，可是他们刚开口就觉得不对劲，他们的语气感觉不是从幻楼来的，而且幻花山只是幻楼的入口，并非出口，但是他们明明就是白魔法师，到底是怎么回事啊？
“婆婆，我们去幻楼是为了找人的。”钟离泓霞他们这样议论，恐怕再不出口，他们就真的要被当做外星人囚禁了。
“找人？你们找谁？”村长总算知道他们的来意，也粗他们是哪个不知名的地方闯进来的。
“我来找我的妈妈和妹妹，我妈妈叫李若玲，妹妹叫做末儿。”
第 57 章：第五十七章

“李若玲？你说若玲是你妈妈？”村长和几个长老都很惊讶地看着钟离泓稀
“是啊，怎么了？难道你们认识我妈妈？”钟离泓嫌幸恢趾芎玫母芯酢
“若玲是我们村的新任厨女，她的确有个丫头叫做末儿，也是不久前闯入我们村的，不过她的头发和普通人类的头发是一样的。”
“雅，妈妈真的在这儿。”钟离泓细咝说亟艚糇プ帕讼糈扪诺氖郑萧谵雅宠溺地看着她，带着许些的心疼，隙一定和若玲夫人很多年都没有见面了。
“那请问村长，若玲夫人在什么地方？可以让她和我们见见吗？”萧谵雅看着激动地钟离泓希知道她想要什么，就帮她做了。
“可是可以，只是若玲并不在村里，她去幻楼了。”
“什么？妈妈去了幻楼？”钟离泓喜幻庥行┦落。
“没错，她作为幻花村的厨女，去幻楼参加神授仪式去了。”
“可是我妈妈是别个地方来的，怎么可以代替你们去呢？这样会打破这个空间平衡的。”钟离泓虾茏偶钡厮档溃打破空间平衡可是会没命的。
“其实自从你妈妈和末儿掉进来的时候，这个空间的平衡就已经在无形中改变了。”萧谵雅在钟离泓系亩边小声嘀咕道。
钟离泓咸完以后想了想，事实就是这样的，是自己一时间忘了。
“我们也知道厨女的身份非同小可，岂可随便让一个外人来担当，可是我们新选的厨女突然失踪，没有一个人会做新选厨女的夺冠菜肴，可是幻楼的魔法王说一定要做那道菜才可以参加神授。我们没有办法之下就只能再选一位厨女，希望能够会做那道菜，可是最后村里的人没有会的，若玲知道了这件事情，她说她会做，我们就只能请她帮忙了。”村长有些无奈地叙述着事情的经过，不过可以看得出她对李若玲是很欣赏的。
钟离泓现沼诿靼茁杪璧淖龇ǎ她一向善良，当然不会袖手旁观。不过，究竟是什么菜居然可以难倒幻花村的厨女？而且那个新任厨女又为什么会消失呢？
“婆婆，是什么菜居然难倒了大家？”钟离泓隙圆穗鹊难芯靠墒乔橛卸乐拥摹
“玉笛谁家听落梅。”
“你是说玉笛谁家听落梅？”钟离泓嫌行┚讶，竟然是这道菜难倒了大家，而且会做这道菜的那个厨女一定也很厉害。
“怎么？你知道这道菜？”村长狐疑地看着钟离泓稀
萧谵雅知道钟离泓系氖群茫只是宠溺地对她笑笑。
“恩，听说过，玉笛谁家听落梅是大师黄蓉的菜，我很喜欢她。”钟离泓衔藓Φ厮档馈
“没错，黄蓉的确是一位大师，她的玉笛谁家听落梅也是震惊一时，我们村始终的厨女就是曾经受过她的指教，可惜黄蓉大师行踪诡异，基本都见不到她。”村长说得有些惋惜，也很敬佩，看得出来，她也是很敬重黄蓉大师的。她又看了看钟离泓希有些研究的意味，但是瞬间豁然开朗，“你既然是若玲的女儿，她会的东西自然会，我还奇怪半天呢。”
钟离泓虾拖糈扪盼⑽⒁恍Γ尽量掩饰他们刚刚听到话里传给他们的震惊，这一天震惊的事情很多，应该学会习以为常。没想到那些《神厨宝典》里的大师在Y畿里竟然都是活生生存在的，那《神厨宝典》这本书不就没用了？
“你是说幻楼有魔法王？”萧谵雅用她话里的另外一个信息化解了这场不易察觉的震惊。
“没错，幻楼的魔法王也就是主宰Y畿白魔法世界的王，她的命令就是一切，无条件服从。”
“白魔法世界？”萧谵雅和钟离泓嫌幸恢植缓玫脑じ校难倒Y畿里黑白魔法界还没有平衡吗？
“没错，Y畿分为黑白魔法两个世界，交界就在幻楼的边境幽林跌谷，基本上每年都会有不停地战争发生。”
……
知道了钟离泓虾拖糈扪诺睦匆夂蜕矸荩大家也都放下了戒心，滔滔不绝地给他们讲起了Y畿的故事。
繁华的的街头，熙熙攘攘的忙碌中的人们，各色的头发，各色的生活方式，美丽忧愁的笑脸，淡漠哀伤的苦瓜脸，一会忧愁，一会欢笑，一会仇恨，一会善良，这和真实生活中的不太一样。
拥挤的大街上，一眼望去，不同气质的那两个人很吸引人的眼球。一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出女孩绝佳的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，银色的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。旁边的男子拥有仿佛精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。他嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。这种微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若。
周围的人都纷纷驻足观看，这两个妖娆帅气的人好似没有见过。
南方夜柳看着旁边的人，痴痴地笑了。
“冰雨卓雅笑什么?”一旁的尹宸看着这个样子的南方夜柳，有些痴了。这个样子的她竟然有些像隙。说来还真是巧，在幽林跌谷的漩涡中，他竟然和南方夜柳落在了一起，但是跟其他人都失散了。但是照此情况看来，当时离得最近的人都会落在一起，隙应该和雅在一起了，只是不知道他们在哪里？经过观察和访问，原来这个世界叫Y畿，这儿就是幻楼，竟然和现实世界里的很相似，不同的地方还是要慢慢来适应的。
“我说了，不要叫我冰雪卓雅，你可以叫我夜柳或者柳儿，我可以叫你宸哥哥吗？”南方夜柳眨着眼睛看着尹宸，让人无法拒绝。
“好，柳儿，你想叫什么就叫什么。”尹宸还是一脸的温柔，浅浅地笑看得南方夜柳有些害羞了。缘分让他们落难的时候在一起，那是一件多么幸福的事情，患难见真情，是不是那个时候他就可以忘了隙？或者只要心上有我就可以？
“柳儿，你刚才笑什么呢？”尹宸见南方夜柳痴痴地看着自己，竟然有些不好意思，虽然在A城的时候，也被不少女孩这样看过，可是她们的眼里都没有她的单纯和澄净。
南方夜柳从自己的想象中回过神来，看了看尹宸，竟然有些害羞。她看向一旁，“没有”就脱口而出。打死她都不会承认，竟然是因为可以和尹宸逛街，自己才情不自禁地笑出声的。
“真的？”尹宸饶有兴致地看着她。
“宸哥哥，我有骗过你吗？”南方夜柳最合适扮演可爱的角色。
尹宸看着她一脸可爱的无辜样，心里没有来由的舒服，“没有。”
“所以说没有，宸哥哥，我好饿，我们去吃东西吧，也不知道Y畿的东西有没有现实世界的好吃。”说着就拉着他去找吃的。
尹宸无奈地笑笑，顺着她跟了上去，甚至连他都没有发现，嘴角不经意露出的宠溺。
第 58 章：第五十八章

弯弯的红月像一把镰刀，从黑黝黝的山峰上伸了出来。弯月升了起来，像只玉琢的香蕉嵌在天幕上，漾着碧辉。新月高高挂在墨蓝色的天空，清澈如水的光辉普照着大地，有点腥血的味道。
墨寒渊伸手揉揉脖子，站了起来，睁开眼睛看到的就是那一轮血红的弯月，眼里闪过一丝疑惑和惊讶，这里是幽林跌谷吗？可是月亮明明是圆的，怎么变成了火红的弯月呢？
“哲――隙――夜柳――”他看了一下周围，竟然没有一个人，隙他们都去哪里了？突然想起那个漩涡，难道他们被那个漩涡带走了？
“渊――”墨寒渊突然听到一声虚弱的叫声。他四处张望，看到了那一头的银色碎发下苍白的脸。
“哲，是你。”他惊喜之下赶紧过去扶着晓枫哲，“哲，你怎么了？”
“我被那个巨大的漩涡冲击使得魔法体内的魔法乱窜，我拼命的压制才没有走火入魔。”
“原来是这样，来我为你疗伤。”墨寒渊说着拉过晓枫哲的手开始为他输送疗伤的魔法，之间银色的光不断地在晓枫哲身上盘旋，晓枫哲的脸也开始变红润。
二人都各自收回手，随即又陷入疑惑当中。
“这里到底是哪里啊？有些像幽林跌谷，但是又觉得很别扭。”墨寒渊一直在纳闷那奇怪的月亮。
“我想我们应该是进入《神厨宝典》的世界了，虽然这里和幽林跌谷很像，但明显不是我们幻楼的幽林跌谷，这里的天空也不是我们那里的天空，所以月亮才会是红色的。”
“这里的月亮怎么会是红色的呢？”
“这个就不知道了。”
“我们按着在幻楼的记忆走走看，看看这个世界是怎么样的。”
“也只能这样了。”
他们二人说完朝着幽林跌谷的南面走去。
红色的头发，褐色的瞳孔，直勾勾地盯着天上的红色弯月，一脸的震惊。“这到底是怎么回事？一般红色的月亮只有黑色魔法强盛的时候才会变成红色，难道这里是黑魔法的境地吗？”夜墨躺在地上，一睁开眼睛看到的就是这个。
他站了起来，脚却无意间碰到了旁边的人，他低头一看，竟然是皇甫木。此刻的她紧闭着眼睛，红色的头发有几缕搭在脸上，夜墨蹲下身替她撩开，他呆呆地看着她，这样安静的她，美丽单纯，就像刚认识她一样。心里有一丝喜悦闪过，难道他恢复理智了？长长的睫毛动了动，她就睁开了眼睛，黑色的眼眸不停地转，就像一对黑宝石。
“夜墨，你看着我干嘛？”皇甫木看到夜墨这样的眼神，出口就问。夜墨则被她刚出口的问题冰得一下子跌到谷底，看来是自己错了。
“木儿，你醒了？”他没有直接回答皇甫木的问题，而是问了一个另皇甫木吃惊的问题。
不过皇甫木没有回答他，跟他一样莫名其妙地问了一个问题，“我们这是在哪儿？”
“我也不知道，像是幽林跌谷，但是又不像。”
皇甫木站了起来，看了看，“我们先找个出口出去吧。”
不远处的地方，黑压压的站了一群人，其中最前面站了一个火红色的身影，红色的碎发在红色月光的照耀下发出妖异的光芒，俊美的脸庞曲线像古希腊神话传说中的美少年纳喀索斯一样圆润完美，长长的睫毛在眼睛下方打上了一层厚厚的阴影，斜飞入鬓的眉毛在凌乱刘海的遮盖下若隐若现，高而挺的鼻梁下是一张微显饱满的嘴唇，粉粉的，像海棠花瓣的颜色。只见他的嘴角含着一丝玩味的笑容，透着点坏坏的味道。他歪了歪头，笑容在脸上漾开，美得让人心惊。当他歪头的时候，露出他戴着白色狼牙耳钉的漂亮耳朵。真是一个妖精般美丽的男子，有着介乎于男人与女人之间的美，危险而又邪恶。
“这个月的月亮又更红了。”妖异的声音响起，在幽静的森林里像一道催命的咒语。
“王，只是这轮红月只能出现在幽林跌谷的上空和暗城。”旁边一个橙色头发的人有些遗憾和不甘地对那个火红色身影的人恭敬地说。
“总有一天我会让神畿只有这轮红月。”那是笃定和坚决的声音，甚至还有霸道和凶狠。
“谁？是谁出现在那里？”当他们的话谈到一半的时候，后面的人突然对着后面大叫了一声。
皇甫木和夜墨刚走出林子就看到了这一群人，不对呀，这里的尽头明明是幻楼南北界的交界口，怎么会有那么多人？而且看他们的样子还是黑魔法师？难道走错了？
夜墨和皇甫木一点也不慌张地看着询问的人，不知道该如何回答，只能这样看着。
刚才那个红色头发冷峻的人瞬间就移动到了夜墨他们的面前，饶有兴趣地看着他们，像是在等着他们回答。
“哎，我们王问你们话呢，你们是哪儿来的？怎么会在幽林跌谷？”刚刚问他们的那个人又凶恶地问了一遍。
红色身影旁边那个橙色头发的男子一直在打量着眼前的这两个人，看他们的样子明明是黑魔法师，而且还是高级别的黑魔法师，但是他们的头发颜色跟王的不是一种红色，王的是妖艳的火红色，他们俩的是他们从来没有见过的殷红色，他们到底是哪儿来的？
夜墨和皇甫木也看着这群瞪着他们的黑魔法师，以前从来没有见过黑魔法师，没想到会是这个样子。夜墨一直在探究着眼前这个火红色身影的身份，无法掩饰的尊贵，但是尊贵里透着一股邪气，他看着他们的笑容像是在研究自己的猎物一样。
“你们是什么人？”他亲口问道。
“这很重要吗？”夜墨淡淡地冷冷地问他。
“当然。”
“我们是什么人好像不关你们的事。”皇甫木终于忍不住开口了，这些到底是什么人，怎么那么霸道？
她冷冷的语气引起了这个红色身影的注意，他紧紧地盯着皇甫木，黑色的眼睛绽放出冷冷的光芒，但是却像溪水般一样的清澈，从来没有一个女孩敢这样看着他，也从来没有见过这么清澈的眼神。宝石般的眼睛是镶嵌在一张精致的脸庞上的，殷红色的长发衬托着她秀气的脸庞，他突然觉得心里一阵阵的喜悦感传来，是找到了猎物的感觉吗？她苗条的身材包裹在她身上那件大黑袍上，她们到底是哪里来的？似乎眼前这个女孩已经让自己有了占有的欲望。
皇甫木不服气地看着眼前这个火红色的身影，他的眼睛竟然是红色的，让人有一种沉沦的欲望。他的眼神怎么越来越炙热，他到底想要干嘛？
“在Y畿，黑魔法师都得听我们王的，不管你们是哪里来的，进了Y畿，你们就跟我们王有关。”刚才那个橙色头发的人开口了，他慵懒的语气和他的主人一样。
夜墨好奇地看着这个身份仅次于那个火红色身影的黑魔法师，他橙色的头发下是一张精致的玉脸，甚至有一点小白脸的味道，但还是掩饰不了他的吸引力。他说这里叫做Y畿，看来我们已经离开了原来的那个世界，既然这样，只是先走着看了。
想好了这一点，夜墨微微笑了笑，态度来了一个九十度转弯，对着那个火红色的身影微微曲了曲身，“夜墨见过王上，我和木儿是从一个很远的地方来的，至于为什么在这儿，我们也不知道。”
“是吗？”他挑了挑眉，戏谑地看着皇甫木。
皇甫木却没有打算低头，鄙视地看了他一眼，转过了头去，不再看他。
“哈哈，好，我喜欢。”没想到他不但不生气，反而大笑起来。
“凌铧，带夜墨大人回暗城，并给他找个住的地方。”
“是，王。”刚刚那个橙色头发的俊男子立刻领了命令。
夜墨奇怪地看着他们，就他一个人？那木儿呢？“敢问王上，木儿你要怎么安排呢？”
被叫做王的红色男子看了看皇甫木，又看了看夜墨，然后妩媚的笑了，“她，是我的王后了。”然后直接抱起皇甫木就走。
“喂，你在干嘛？你放我下来，你混蛋。”皇甫木很愤怒地吼叫，还拼命地挣扎，连魔法都使上了，但是却一点用也没有。
夜墨惊愕地看着离去的人和挣扎的皇甫木，王后？这什么跟什么啊？
“夜墨大人，请。”凌铧对夜墨做了一个请的手势，夜墨看了看他，也只能配合，看来只能随机应变了。
第 59 章：第五十九章

钟离泓虾拖糈扪疟换没ù宓拇宄ぐ才帕俗≡诶钊袅嶙〉姆考淅铮钟离泓先鲜赌蔷褪窃谡媸凳澜缋锏幕没ù逅们钟离家的房子，她跟妈妈住了很多年，就连里面的装饰都一样。要不是听完大家的讲述，不然还真以为就在自己家里呢。
“隙，你在想什么呢？”萧谵雅见钟离泓弦恢痹诓煌５卮蛄空饧屋子，他当然不知道钟离泓系男乃肌
“雅，这里和我幻花村的家一模一样，真的不敢想象。”钟离泓匣故蔷醯糜行┎皇视Γ有那么多相同的地方，竟然不是同一个世界。
“是吗？”萧谵雅终于明白她的表情了，“那村长把我们安排了住在这儿，不是更好吗？”他温柔地看着钟离泓希一脸的心疼和宠溺。
“也是，只是不知道柳儿和阿宸他们到底在哪儿，还有妈妈和末儿，找到他们我们就可以回去了。我想师傅一定急坏了。”钟离泓纤嬉庹伊艘桓鑫蛔幼下，满脸的忧虑。
萧谵雅看着钟离泓系谋砬椋心里心疼极了。想想那些不知道去向的朋友们，还真是担心，姥姥一个人在幻楼，也不知道她老人家能不能撑得住。他走过去把钟离泓下г诨忱铮“隙，没事的，明天我们就去幻楼，等找到了你妈妈和他们，我们就回去。”
钟离泓细惺艿剿怀里的温暖，也紧紧地搂着他，不停地汲取着他的温暖。
“隙，《神厨宝典》你还带着吧？只要它还在，等找到他们，我们就离开。”萧谵雅搂着钟离泓系氖焙蛩盗苏庋一句话。
钟离泓咸他那么一说，把手伸进兜里摸索，自己一直没有拿出来过，应该是还在里面的。可是怎么摸不到呢？钟离泓侠肟萧谵雅的怀抱，着急地念动咒语“全出”，当她的手指着自己的万能兜的时候，兜里的东西哗啦啦地全掉了出来。萧谵雅惊讶地看着掉出来的东西，她的万能兜还真是万能的，竟然各种东西应有尽有。
“雅，《神厨宝典》不见了。”钟离泓系纳音就像从地狱里传出来一样，充满了绝望。
萧谵雅怔了怔，难怪她还那么着急和激动。
“《神厨宝典》不见了，我们怎么回去啊？我记得我一直放在兜里的，怎么就不见了呢？”钟离泓嫌脑沟厮底牛异常地难过，想着师傅，想着不见了的朋友们，她就特别想哭，虽然以前坚决不哭，可是现在的她真的很想大哭一场。
萧谵雅蹲下身来抱着跪在地上的钟离泓希把她塞在自己的怀里，“隙，别难过，总会想到办法出去的，如果Y畿是《神厨宝典》的世界，可能在我们进来的时候，它就不见了。我们一边找你妈妈和阿宸他们，一边想办法解决，别难过了，啊。”萧谵雅说着，捧起她的脸看着她绝美的脸。
“雅，我好害怕，好害怕。”这个时候的钟离泓暇拖褚桓鲂『⒆樱特别的无助，她的眼泪刷刷地就流了下来。
萧谵雅从来没有见钟离泓峡薰，平常见到的她都是那样的淡然和冷漠，坚定和冷静，从来没有那么害怕和伤心过。他心里特别的疼，她的一滴滴泪就像针一样扎在自己的心房，真希望自己能够替她难受。他低下头吻去她脸上的一滴滴眼泪，然后吻了吻她湿润的眼睛，进而吻上了她冰冷的唇，此刻的他只想把自己的温暖给她，以便能够温暖她的心。
清晨，空气清新，沁人心脾。悦耳的鸟叫声就像天边传来的音符，令人心动。阳光温暖地射在明亮的窗户上，懒懒地照在床上的人上。
“啊――”多么美好的一幕，被钟离泓系木叫打破了。
钟离泓纤手环抱着自己的胸，瞪着床上的人，像要把他吃了一样。
萧谵雅其实很早就醒了，只是看着怀中的美人，舍不得吵醒她，昨晚她哭得很伤心，自己抱着她，哭累了，就在他的怀里睡着了。刚刚感觉到她醒了，他赶紧闭上眼睛，感觉到自己的臂弯一空，然后就听到了她的尖叫。
他睁开眼睛，笑嘻嘻地看着她，“隙，你怎么了？”
钟离泓峡醋潘，脸一下子就红了，他赤裸的手臂落在外面，自己还枕着它睡了一个晚上，丢死人了。她转过脸去，不好意思再看着他。
萧谵雅看着钟离泓闲∏闪徵绲目扇四Ｑ，真想拉过来吻个够，他凑上去看着她红系牧车埃她不会以为昨晚自己对她做了什么吧？“隙，你尖叫什么呢？”他想要逗逗她，不停地在她耳边吹气。
钟离泓系牧掣红了，心跳个不停，真想赶紧离开，不然真的糗大了。她慢慢地向床边挪去，想要赶紧逃。
萧谵雅意识到了钟离泓系南敕ǎ起身伸手拉过她，她就重新倒在了萧谵雅的怀里。钟离泓鲜咕⒌卣踉，萧谵雅紧紧地把她抱在怀里，“隙，我们都那样了，你还害羞什么呀？”他说着低下头又在她的唇上啄了一下。
钟离泓细芯醯礁加羞涩了，甚至有些侮辱，心里一阵阵地难过，“你乘人之危。”她不高兴了，很气愤地说道。她把心交给了他，没想到他会是这样的人。
萧谵雅被她的话说得一怔一怔的，感觉到她的身子猛然僵硬，糟了，玩笑开过头了，她生气了。萧谵雅放开钟离泓希挠挠头，然后掀开了被子起身。
钟离泓显谙糈扪欧趴的时候就一下子跳下了床，看着萧谵雅的这个样子，更是懊恼，可是在他站起身来的时候竟然惊呆了，他穿着衣服的？他看着萧谵雅慢慢地穿好自己的外衣，忽然想起自己，看了看自己，自己身上还是昨天穿的衣服，根本就没有动过。一丝懊悔的情绪闪过心底，自己误会他了，还说了那样的话伤害他。“雅――我――”她想开口说些安慰的话，但是却害怕一出口再伤害他。
“隙，你别说了，我知道，一直都是我在逼你做那些你不喜欢做的事情，我一直以为你心里是有我的，哪怕你不说，至少也是爱我的，或许是我错了，是我太自信了，你放心，以后我不会再碰你了。”萧谵雅自顾自地说完，伤感顿时埋怨整间屋子。
钟离泓咸着萧谵雅说完这番话，心里就像有千万颗针在扎一样地痛，自己就要失去他了吗？他再也不是自己的了吗？为什么心里那么地痛？她捂着胸口，想要减少心里的疼痛。
“隙，你怎么了？”萧谵雅看到钟离泓贤纯嗟难子，真想扇自己两巴掌，只是想要逗逗她，怎么就惹得她发病了呢。
他赶紧过来搂着她，害怕失去了她。“雅，不要离开我，好不好？”钟离泓显谙糈扪诺幕忱镉挠牡厮担语气特别委屈。
萧谵雅被她的话怔住了，她在说什么啊？不要离开她？她是把刚刚的话当真了？钟离泓霞他不回答，仰起头来看着他，他的表情很不好，难道自己还表达得不清楚，“雅，我爱你，很久以前就爱上了，只是不敢说，不敢告诉你，现在我终于知道了，没有你，我就活不下去了，不要离开我，好不好？”钟离泓仙钋榭羁畹赜炙盗艘槐椤
萧谵雅听着她的表白，终于会意地笑了，或许这样也好，至少听到了她的心声，今后自己再也不会犹豫，再也不会离开她。萧谵他一只手搂着她，一只手抬起她的下巴，看着自己，温柔地对她笑。
钟离泓喜患他回答，急了，顾不得形象地挣开他的束缚，然后双手攀上他的脖子，唇就压了上去。
萧谵雅被她突如其来的动作惊到了，没想到隙还有这样的一面。感觉到他的樱唇在自己的唇上摩挲，心里一阵荡漾，反客为主，撬开她的牙齿，找到她的小舌，紧紧地纠缠。
“我再也不会离开你，到死都不会离开。”萧谵雅喃喃地在她的耳边低喃，然后不等钟离泓匣赜τ治亲×怂的唇。
聪明的钟离泓献芩闶敲靼琢耍自己又被萧谵雅摆了一道，但是不管怎样，心里话都被逼了说出来了，也只能认命了，希望师傅的咒语能网开一面。不过想到师傅的咒语，自从来到Y畿，好像自己每次动情都没有发作过，难道你因为自己和师傅不在一个世界吗？这样也好，就让自己和心爱的人好好度过在Y畿的美好日子吧。
第 60 章：第六十章

幻花村的悬崖边站着三个人，崖边风大，吹动了钟离泓厦览龅囊色长发，轻轻地打在萧谵雅的脸上，萧谵雅用手捋了捋，然后伸手替钟离泓限壑绷耍看着钟离泓系难凵裎氯岬锰嵌伎梢曰掉。幻花村的村长看着眼前的金童玉女，真是幸福，总感觉他们二人身上怪怪的，希望他们能够一直这样幸福下去。
“隙，要进入幻楼就只有这条悬崖，你们要走就赶紧的吧，不然进入幻楼的门被封了，你们就进不去了。”婆婆慈祥地看着隙，开始还挺怀疑他们，但是看重隙清澈的眼神，而且她还是若玲的女儿，戒心也就散了，她让自己想起了失踪了的孙女宛凝，一样的纯洁无暇。
正在甜甜蜜蜜的两个人听到村长的说话，有些不好意思，倒是萧谵雅，异常的坦然。
“婆婆，我们很感谢您，以后如果有机会，我会和妈妈回来看您的。”钟离泓咸鹛鸬匦ψ潘怠
“村长，我们要怎么才能进入幻楼？”萧谵雅看着悬崖下一眼望不到尽头的深谷，直接跳下去吗？这能行吗？
“你们直接往下跳，崖的尽头就是幻楼的入口，这里是不需要魔法的，因为幻花村的很多人都是不会魔法的，每年我们都要去幻楼接受神授，所以王上就特意设置了这个入口。”
“原来是这样，那我们走了，婆婆，您好好照顾自己。”钟离泓系难劾镉幸凰康牟簧幔她一直把她当做是真实世界里幻花村的婆婆，对她总有着不舍的相思之情。
“前辈，您保重。”萧谵雅对村长鞠了鞠躬，拉着钟离泓献身就跳下了山崖。
“隙――”村长呆呆地站在悬崖边上，看着早已不见了身影的两个人，老泪纵横。
隙，若玲，你们一定要回来。
当天边最后的夕阳徐徐没入的时候，弯弯的月亮就升了起来，已经连续好几月的弯月了，就没有圆月吗？尹宸很奇怪地看着这儿幻楼的夜晚，为什么外面的幻楼一整个月都是圆月，这儿的幻楼却总是弯月呢？
南方夜柳看着沉思的尹宸，他眉头紧锁，青色的头发遮住了他的半只眼睛，这个样子的真的让人移不开眼睛。他到底在想什么呢？想隙？还是在想萧卓雅？也不知道他们到底在哪儿？
“柳儿，你知道幻楼的月亮为什么一个月圆月吗？”尹宸想想这个问题还是问本来就是幻楼魔法师的人比较好。可是在他转身问南方夜柳的时候，发现南方夜柳正目不转睛地盯着自己看，眼睛一眨不眨的，弄得自己都有些不好意思了。这一路上，南方夜柳的心思他也总算明白了许多，只是，哎，心里早已有了住进去的人，也不知道什么时候能够搬出去。
他伸手在南方夜柳的面前晃了晃，“柳儿？柳儿？”
“恩――”南方夜柳听到尹宸的叫声，这才回过神来，刚刚还抱怨他走神了，现在倒是自己走神了。
“宸哥哥，什么事啊？”
“你知道为什么幻楼会有一个月的圆月吗？”
“圆月？”南方夜柳想了想，“姥姥曾经跟我们说过，像幻楼这种魔法盛行的世界，存在很多，而圆月或者是弯月或者是白天的太阳等等都会是通向别个世界的一种光通道，在那个时间段里，找到打开光通道的钥匙，就可以打开光通道，进入另一个世界。”
“也就是说，幻楼的圆月是一个通往现在这个世界的光通道，《神厨宝典》刚好就是打开这个光通道的钥匙？”
“可以这么说，当时姥姥没有具体地跟我们说，可能是没有想到会发生这样的事情，直到若玲夫人的消失，她也没有跟我们说，有些还是我跟隙偷偷在魔殿查阅很久以前的资料查到的，我们居住的现实世界叫遥只是因为我们和A城相连，就忽略了这个名字，我觉得姥姥不告诉我们，更多的可能是姥姥压根就没希望我们能够去别的世界。”
“这么说，你和隙一开始就知道这些事情？”尹宸有些窝火，知道了竟然都不告诉他们。
“对啊，只有我和隙知道。”
“那你们怎么不告诉我们？”尹宸有些不高兴地质问南方夜柳。
南方夜柳听着他的语气，心里难受极了，觉得特别委屈，那不是隙眼里警告过自己不可以告诉别人这些事情的嘛，但始终是自己理亏，“你也没有问我嘛。”她委屈地说着。
“你――”尹宸简直无语了，但是看着她楚楚可怜的样子，又开不了口了。
“宸哥哥，对不起了。”南方夜柳见尹宸真的生气了，连忙道歉。
尹宸听着她温柔的声音，不扭捏也不做作，反而让人怜惜。算了，也许那就是不能随便说的秘密，不然姥姥也不会告诉他们这些她从小看着长大的孩子。
“好了，我不生气了。”尹宸懒懒地说。
“真的？”听他这么说，南方夜柳一激动就过来挽住了他的手臂。
“真的，赶紧去睡吧，都那么晚了，明天还要去找隙他们呢。”尹宸看了看挽着自己手臂的南方夜柳的手。
南方夜柳意识到了他的眼神，看到了自己的手，赶紧就放开了，“呵呵，那就好，我去睡觉了，晚安，宸哥哥。”说完，快速地去了自己的房间。
尹宸看着南方夜柳离开，无奈地笑笑，这丫头还真有意思。
太阳徐徐地升起，当第一缕阳光透过树枝射进幽林跌谷的时候，墨寒渊和晓枫哲终于看到了林子外面的幻楼，那是他们住了很多年的地方，他们对他的熟悉程度是不能磨灭掉的。只是受了伤的他们，没有想到一向看似渺小的幽林跌谷会走了半夜才走出来。
“终于回来了。”墨寒渊开心地对晓枫哲说。
“是啊，我们先回圣灵魔搅粕税伞！毕枫哲伤得最重，再不疗伤，自己恐怕就扛不住了。
“好，这里离南部最近，先去我那儿吧。”墨寒渊扶着晓枫哲就朝南部走去，本想用魔法，但是自己也受了伤，看来只能辛苦一下了。
第 61 章：第六十一章

Y畿幻楼南市。
墨寒渊和晓枫哲呆呆地站在大街上，奇怪？南市的圣灵魔皆趺疵挥辛耍康降自趺椿厥掳。磕训溃
“哲，你说我们是不是也跟若玲夫人一样跌进了《神厨宝典》的漩涡啊？”墨寒渊灵机一动，想起了之前的那道耀眼的金光。
晓枫哲听墨寒渊这么一说，想起了之前的种种，这种可能应该是最有可能的，怎么就那么倒霉呢？还不见了夜柳和隙，真是难受啊。“我想应该是，不然这儿怎么会跟我们的幻楼不一样呢，看来想要找自己的地方疗伤是不可能了，我们还是先找个地方住下吧。”
“也好，看看附近有没有客栈，我们先找见客栈住下疗好伤就去找隙和夜柳他们。”
墨寒渊向四周看了看，一座两层的古典楼阁吸引了他的眼球。朱红色的梁柱，美丽的花藤，澄净的开天窗，一看就是很舒服的住所，再看看这间阁楼的名字，“燹i家居”，好名字。
“哲，我们就住那间吧。”墨寒渊指了指对面那间客栈。
晓枫哲看了一眼那家客栈，“燹i家居”？“好吧，我们就暂时住在这儿吧。”
晓枫哲说完，墨寒渊扶着他就走进了那家客栈。
神畿幻楼东市的郊区。
“啊――”随着一声尖叫，两个白色的身影从天而降。
萧谵雅很优雅地没有叫出声，他在下落的时候用手接住了钟离泓希所以此时尖叫的钟离泓匣贡兆叛劬ξ言谒的怀里呢。看着她闭着眼睛，咧开嘴温柔地笑了，没想到她也有害怕的时候。
钟离泓细芯趺挥邢胂笾械耐矗身下一阵柔软，猛地睁开眼睛，一张帅气的脸就映入眼帘，“啊――”她又大叫了一声，然后就要跳起来。
萧谵雅紧紧地抱着她，“隙，你着什么急啊？又不是没有抱过。”他嬉皮笑脸地说着。
钟离泓媳凰说得一阵脸红，不看着他的眼睛，但是还在不停地挣扎，突然瞥见萧谵雅的头发，“啊――”再次尖叫了起来。
萧谵雅听着觉得好笑，隙今天是怎么了？怎么一个劲地尖叫啊？“隙，你又怎么了？我放你下来就是了。”说着把钟离泓习参鹊胤旁诹说孛嫔稀
“不是，雅，你的头发变色了。”钟离泓嫌行┳偶钡厮怠
“头发变色？难不成我们来错地方了？”萧谵雅看了看钟离泓希“可是你的都没有变啊。”
“我也不知道，不是变成黑色，是变成了银灰色，跟以前的银色比起来，好像是稍稍多加了点红色，到底是怎么回事啊？”一向镇静的钟离泓虾苌俪鱿终庋的焦急神色。
萧谵雅听她这么一说，赶紧拉过一撮自己的头发一看，还真是隙说的那种颜色，这到底是怎么回事呢？为什么隙的就没有变呢？
钟离泓弦彩且涣车拿Ｈ唬实在想不透这到底是怎么回事？
“隙，这里还是Y畿吗？”
“我想应该是的，婆婆应该不会骗我们的。”
“那你知道Y畿和我们的世界有什么联系吗？”
“知道，师傅以前曾经跟我们讲过，其实像我们这种魔法盛行的世界存在很多，我们的世界本来叫遥因为和人类世界的A市相连，所以忽略了这个名字，而像幻楼一个月的圆月就是通往别个世界的一种光通道，通常每种光通道都有不同的钥匙，《神厨宝典》就是打开圆月光通道通往Y畿的钥匙，因此《神厨宝典》丢了，我才会那么着急。”
“原来是这样，那么姥姥有没有说过各个世界身体的变化，比如头发等等什么的？”
“这个倒没有，师傅很少跟我们讲这方面的内容，自从妈妈出了事，我和柳儿经常偷偷地去魔殿翻阅各种古老的书籍，我也是从那里面知道这些的，但是好像都没有提到过头发变化这类的内容。”
“好了，先不要想这些了，船到桥头自然直嘛，我们先去找个地方住下吧。”
“恩。”
红色的幔帐，红色的大床，一身红装裹着的玲珑身体若隐若现，红色的头发随意地披散开来，黑溜溜的大眼睛一点神色也没有，像死了一般的沉寂。皇甫木像死了一般地看着红色的幔帐，没有想到自己的魔法还没有施展开来就被封住了，还莫名其妙地被这个混蛋抢来要洞房，那自己的仇怎么办？还有夜墨呢？他好像也一起被抓来了，他在哪儿呢？有步子移动的声音，难道是他来了？
“木儿，我来了。”那天劫走皇甫木的火红色男子慢慢地走了进来，脸上带着邪魅的笑容。
皇甫木把头转向一边，不想看他。
他坐在床边，看着她美丽的侧脸，“我叫狱殇，是暗城的王，以后你就是我的王后，你要叫我殇。”他说完伸手抚摸她的脸。
皇甫木被他封住了全身，无法动弹，听完他的话，她瞬间感觉到了绝望，回头恶狠狠地看着他，“你别妄想了，我是不会嫁给你的，我还有更重要的事情去做呢，就算你把我强留在这，对你也没有什么好处。”
冷冷的话语让狱殇眯起眼睛看着她，她弯下身凑近她的脸，“你是不是喜欢跟你一起的那个小白脸啊？”咬牙切齿的语气恨不得杀了夜墨一样。
“是又怎么样？我就是喜欢他。”
“那我就杀了他，你想想，既然我能封住你的魔法，当然也可以封住他的魔法，到那个时候，他只有任人宰割的份。”
“你――”没有想到他会来这一招，皇甫木气得牙痒痒。
“唔――”狱殇看着皇甫木生气的样子，摇摇头弯下身子就吻住了她的唇。
皇甫木惊恐地看着眼前放大的俊脸，她第一次觉得这样恐惧，这样的恐惧感有些似曾相识，但是又不知道在哪儿经历过。狱殇越吻越深，他深深地被她迷醉，手也不自觉地撩开皇甫木的红服，把手伸进去慢慢地抚摸，嘴则一直没有离开过皇甫木的唇。皇甫木感觉到身上一阵冰凉，感觉到身上抚摸的手，一股羞辱的感觉溢满整个脑子，此刻的她只想得到夜墨，夜墨，你在哪里？似乎心里还有一个声音一直在呼喊，墨哥哥，救救我，墨哥哥――滚烫的泪水沿着脸颊流了下来。
狱殇感觉嘴角一烫，有股咸咸的味道，他抬头看着皇甫木，满眼的泪水，只有无限的哀戚，起初的冷漠荡然无存。顿时没有了任何情趣，离开她的身子，一甩手她的衣服就和好如初。“怎么？木儿，你不愿意？还是想起了那个小白脸？”
皇甫木动了动，竟然可以动了，原来狱殇在给她穿衣服的时候，顺便解开了她的封印。“其实我们可以来个交易。”皇甫木狠狠地擦了擦眼泪，又恢复了以前冷漠的样子。
“什么交易？”狱殇好奇地看着她，还有跟自己做交易的，有意思。
“你不是要我吗？我要你帮我报仇，然后放了夜墨，我就是你的了，要我怎么做都可以。”
“报仇？”狱殇忽然觉得这个交易是值得的。
“对，我和一个叫做钟离泓系娜擞谐穑也是因为她，我才来到这个地方，只要你帮我杀了她，然后放了跟我一起来的那个人，我就是你的了。”
“好，爽快，这可是你说的。”
“当然，不过在这之前，你不可以碰我一下，而且不准限制我的自由。”
“好，以后红殿就是你的宫殿了，你可以自由出入。”狱殇看了看皇甫木以后，转身离开了。
夜墨看了看外面的天气，太阳高照，从被带回来以后一直关在这儿，魔法还被封住了，不能出去，不能离开，就连来的时候都没有看清楚到底怎么来的，这怎么离开啊？更窝火的是，人家都是晚上洞房花烛，那个王上把木儿抱回来以后直接就要洞房，也不知道木儿怎么样了？她不会真被人吃了吧？怎么自己觉得有些难过呢？哎――夜墨不停地在屋里走来走去，最后还是静不下心来，只能从新回到床上，不断地练习心法，希望能够静下心来，也好找到恢复魔法的办法。
第 62 章：第六十二章

H佾食香。
南方夜柳无味地吃着碗里的饭菜，心绪不宁的样子。
“柳儿，这里是不是属于幻楼的西市了呀？”尹宸看着南方夜柳心不在焉的样子，在想什么呢？
南方夜柳放下筷子，看了看尹宸，“是啊，按照业募且洌这儿应该就是西市，可是没有我的圣灵魔健！
“你怎么了？怎么闷闷不乐的？”
“我在想儿和哲哥哥、渊哥哥呢，也不知道他们去了哪儿？魔法也感应不到，这儿都没有我们那儿热闹，我还想回去呢，可是《神厨宝典》在隙那儿，我们一定要找到她，也不知道姥姥怎么样了，她肯定急坏了。”南方夜柳一副苦大仇深的样子。
尹宸看着南方夜柳的表情，有些疑惑，“柳儿，看得出来你很爱姥姥？”
南方夜柳看着尹宸一副不懂的表情，裂开嘴笑了笑，“是啊，我、哲哥哥、渊哥哥，我们三人从小都是姥姥带大的，她就像我们的亲人一样，疼爱我们，教我们魔法，教我们做人的道理，她是我们最亲的人。”
尹宸看着南方夜柳一脸幸福的表情，尹宸似乎也感受到了那股幸福的感觉。“你们从小都是姥姥养大的？那你们的父母呢？”
“我们的父母在我们很小的时候就死了，我们都是孤儿，姥姥见我们可怜，就把我们带了回去，以前我们一直和她住在中部的圣灵魔剑那是很快乐的日子。”
“那隙呢？”
“隙是你们A城的人啊，她是八年前姥姥在东区的边缘救回来的，那个时候我们都还小，若玲夫人为了救她受了重伤，姥姥刚好带我们去东市郊区采药，那个时候我们都没有见过黑色头发的人，看到她们就觉得特别好奇，于是就把她们带了回去。隙醒了以后很惊恐，姥姥特别心疼她，虚心地照料她，并不惜用疗伤魔法治好了若玲夫人。隙在我们的照料下逐渐好转，好了以后就缠着姥姥教她魔法，开始姥姥不肯，最后经不过她的哀求就答应了。隙的悟性很高，每一种魔法总是能在最短的时间里学会，姥姥见了以后非常地开心，决定收隙坐她的关门弟子，所以隙自然而然就成了我们中的一员。”
“原来是这样，那隙的魔法是不是比你们每个人都要高啊？”
南方夜楼正要回答尹宸的话，却被急急忙忙奔跑的人给打断了。
“你们听说了没有，今天是幻花村厨女的神授仪式，这可是难得的场面，我们赶紧去看吧。”
“就是，据说厨女的厨艺那是了不起的，就是不知道和王上比怎么样？”
“你这人怎么说话呢？王上的厨艺当然是我们Y畿最好的，不然怎么当上的王啊。”
“不是，我听说幽林跌谷另一边的暗城里也住着一位王，他的厨艺也是响当当的。”
“休要胡说，我们还是快去看神授仪式吧。”
……
大家你一言我一语的，H佾食香的人一会儿就走得差不多了，只剩下尹宸和南方夜柳莫名其妙。
“两位怎么不走？我要关店了？”店老板见他们二位没走，也觉得奇怪，再不走，自己怎么关门啊？
南方夜柳奇怪地看着店老板，哪有这样做生意的？不走还撵着走？“老板，你怎么回事啊？我们是来吃饭的，这饭还没有吃完呢，怎么就要走啊？”
店老板听着南方夜柳很不善的语气，连忙赔笑，“不是，姑娘，大家都去看神授仪式了，我这也不是要去吗，你们难道不去吗？”店老板觉得他们二人真的很奇怪，人家都走了，他们二人怎么还有心思吃饭哪。
“你这老板还真奇怪，你们要去看什么神授仪式，关我们什么事啊，我们要吃饭呢。”南方夜柳一直在不停地跟老板唠叨，老板都快被她急死了。
尹宸看着这样的情形，听着老板的描述，这个神授仪式竟然可以让老板放着生意不做都要去观看，那一定有很重要的意义吧。“老板，这个神授仪式究竟是什么仪式啊？竟然可以让你们放着生意不做？”
“你们不知道神授仪式是什么？”店老板狐疑地看着他们，像是看待外星人一样。
南方夜柳很刁蛮地答道：“你们那个神授有什么了不起的，凭什么我们要知道？”
尹宸笑了笑，“老板，我们是从外地来的，这个神授还真不知道是什么东西。”
“外地？我们这儿好像没有外地，你们真是奇怪的人。”店老板看他们的眼神更奇怪了。
尹宸无奈地笑笑，他们的故事还真不知道怎么跟店老板说。“老板，你可以跟我们说说这个神授是什么东西吗？”
“可是可以，不过我讲完了之后，你们要赶紧离开，不能耽误我的时间。”店老板的动作还真是搞笑。
“哎呀，你就快说吧，也许我们觉得好玩了，我们也去瞧瞧。”南方夜柳不耐烦地说，这个老板还真是嗦。
“神授仪式是我们王上对幻花村的每一届厨女进行的一场考验，在这区间会有很多的菜肴菜式是值得我们学习的，那将会是我们生意的精华，另外考验通过的厨女，王上会传授她更多的厨艺，那些都是我们这些小老百姓羡慕得要死的，神授之后的厨女就会留在幻楼的圣灵魔饺沃埃在那里可以学习无尽的厨艺和魔法，但是如果在神授中没有通过的，那就犯了欺君之罪，不但厨女本来受罚，就连村里的人都会受到牵连。”
“哦，原来是这么回事啊。”南方夜柳明白似的点点头。
“好了，话我也说完了，你们赶紧走吧，我要关门上锁走了。”店老板的态度还真是一百八十度转弯呢，尹宸都被他逗乐了。
“哎，你――”南方夜柳还是不高兴，还从来没有这样被人赶过呢。
尹宸站起身来拉起南方夜柳就走，阻止了她下面要说的话。
“宸哥哥，你干嘛？干嘛拉我走啊？”南方夜柳正要说话，却被尹宸拉着走了，免不得要大嚷大叫的。
尹宸没有理她，继续拉着她走，突然转过身来笑嘻嘻地问店长：“店长，你们的神授仪式在哪儿举行啊？”
“在中市，你们向东边走就是了。”
“好的，谢谢了。”说完以后拉着南方夜柳继续向前走。
“宸哥哥，你问了干嘛？你不会要去哪儿看那个什么破神授吧？”
“是啊，我就是要去啊。”尹宸没有回头，拉着南方夜柳就往前走。
“啊？你跟着去凑什么热闹啊。”南方夜柳一直在嘀咕，手被尹宸拽掉有些疼，但是他手心里传来的热量，暖和极了。忽然南方夜柳就不再闹了，任由尹宸这样拉着，看着他的背影，甜甜的笑容就印在了脸上，要是可以一直这样，多好。
第 63 章：第六十三章

Y畿幻楼东市。
这里和西市的场景一样，每一个人都忙忙碌碌地往西边跑，基本上所有的店面都是上锁的，就是没有关门的也在关门上锁，大家都很匆忙的样子。
两个白衣胜雪的人手牵手地走着，脸上是满足的笑容。他们路过的地方，大家都会停下来看一眼这对佳偶，但是还是匆匆离去。
“雅，他们这是干嘛去呀？那么忙？”一记好听的女声响起。
“那么多人一起着急，应该是赶着去看什么热闹吧。”男子宠溺地对身旁的女子说，还伸手摸摸她的头发。女子看着他盈盈地笑，连蜜都可以化了。女子瀑布般的银发，男子潇洒利落的银灰色短发，他们面对面地站着，就像一幅唯美的画。
他们便是钟离泓虾拖糈扪牛他们进了东市就看到一幅忙碌的场景，街上人虽多，却是冷冷清清的。
“我们拉过一个人来问问怎么样？”钟离泓隙宰畔糈扪沛倘灰恍Α
“好。”萧谵雅温柔地答道，然后随手拉了一个旁边的人就问：“请问，你们这是忙着去哪儿？为什么大伙都忙忙碌碌地往那个方向去？”
被拉住的那个人才想要骂这个拉住他去路的人，可是当转身看到潇洒倜傥和萧谵雅微笑时，就骂不出来了。看着他银灰色的头发和旁边银色头发倾国倾城的钟离泓鲜本蜕笛哿恕！敖裉焓腔没ù宄女的神授仪式，大家都去看热闹，顺便学习呢。”
“厨女的神授仪式？”钟离泓暇醯谜飧鲆鞘胶苣吧，从来没有听说过，而且还是幻花村的厨女，那说明妈妈就在那了。
“恩，是的，就是厨女的神授仪式。”
萧谵雅也意识到了那个厨女很有可能就是隙的妈妈，“仪式在哪儿举行？”
“在中市，现在这儿是东市，你们朝着西边走就到了。”
“好的，谢谢。”萧谵雅说着放开了那个人，重新牵起钟离泓虾芸斓叵失在了那个人的面前。
刚刚被他们抓住的那个人还在一愣愣地没有回过神来，当他回过神来的时候，人早已不知去向。“好美的魔法师啊――”看着他们离去的方向，那个人自言自语。
墨寒渊和晓枫哲在燹i家居调节身体里的魔法力量恢复身体，一个下午的功夫过去了，他们也恢复得差不多了。
墨寒渊试了试平时和钟离泓纤们联系用的魔法，可是咒语念了半天都没有反应，墨寒渊很生气地砸了桌子，“这到底怎么回事啊？明明可以用魔法，但是为什么就不能用‘联系魔法’啊？”
“渊，你不要灰心，总会有办法的，你身体现在虚，我们下去吃点东西吧。”此刻的晓枫哲反而异常冷静，他安慰一旁着急的墨寒渊。
“好吧，我们先去找间饭馆吃点东西吧。”听了晓枫哲的话，墨寒渊也没有那么着急了，有些事情，着急是着急不来的。
他们下了楼，离开了燹i家居，想要找间饭馆，却发现街上一个人也没有，冷冷清清的，这让他们感到很奇怪。
“哲，这街上的人都到哪儿去了？怎么一个人也没有？明明我们来的时候还有很多人的啊。”
“就是，到底怎么回事啊？”
“那有个人。”在他们独自琢磨的时候，有一个人很着急地从他们身边奔跑过去。
墨寒渊眼疾手快地抓住了那个人，然后拽到自己面前。
“哎，你拉着我干嘛？我还赶时间呢，你赶紧放开我。”被他抓住的那个人一见这个蛮不讲理的人拽着自己，火就不打一处来。
“放开你可以，但是你先告诉我们，到底怎么回事？怎么一个人也没有？你要是不说，小心我揍你。”墨寒渊说着的时候做了一个打人的姿势。
那个人害怕地看着他，随后又鄙视地看了一眼，“你们到底是哪里来的？我们幻楼的人都是很有礼貌的，问人问题从来没有像你们这样动手动脚的。”说完一副不怕死的样子。
墨寒渊看了看自己拽着人家衣领的手，顿时觉得有些不好意思，随即放开了自己的手，“谁让你们跑得那么快的，好好地问，你们会回答吗？”墨寒渊突然像个孩子，像是在抱怨人家，又想是在抱怨自己。
那个人拉了拉衣服，上下打量了一下他们，“看你们的样子，应该也是高级的魔法师吧，怎么今天的神授仪式都不知道？”问话的时候，还用一副审视的眼神看着他们。
“神授仪式？什么是神授？”晓枫哲出口问道。
“神授是幻花村的厨女在幻楼接受我们王上的神授仪式，也可以说是一种考验，通过的人接受神授，然后留在圣灵魔焦ぷ鳎没有通过的人，幻花村所有的人都要遭殃。你们已经耽误我很多时间了，我要赶着去了，你们要是想去的话，神授仪式在中市举行，你们朝北走，看到人很多的地方就是了。”那个人说完以后，再也不管他们就很着急地离开了。
“哎，你――”墨寒渊还想说什么，可是那个人早已走远了。“我们怎么办？”他回过身来有气无力地问晓枫哲。
“我们也去看看吧，反正走没有人，看来这个饭是没得吃了，看他们的样子，应该是整个幻楼的人都去看了，如果隙他们在幻楼的话，或许还能够遇到他们。”
墨寒渊想了想，然后点了点头，他觉得晓枫哲说的话有道理，“好吧，我们就去中市，也见识一下这个神授仪式。”
Y畿暗城，夜殿。
狱殇坐在床上闭目养神，心里是及其恼火，给了皇甫木自由，她每天都往夜墨那儿跑，对自己是万般地冷淡，一句好话都不给，真是气人。
门扣动了一下，然后一个声音响了起来，“王上，我是凌铧。”
“进来。”
“是。”凌铧说完以后推门而入。
“什么事?”狱殇没有睁开眼睛，他以为又是皇甫木的事情，他真的很我窝火了。
“外面的魔法师来报，幻楼今天举行神授仪式。”
“又是神授仪式？你们不是抓了幻花村的厨女吗？怎么还会有神授仪式？”狱殇睁开眼睛，火红色的眼睛盯着凌铧，很愤怒的样子。
“所以我觉得奇怪，会不会是玖神搞什么鬼？”
“哼，我倒要看看到底是他的白魔法强，还是我的黑魔法强。”
“那王上想要怎么做？”
“我们去幻楼凑凑热闹，顺便去红殿告诉王后，我们一起去。”狱殇说着嘴角浮起了一丝奇怪的笑意。
“王后她会去吗？”凌铧有些担心地问道。
“你告诉她我带她去见她的仇人，她自然回去的。”狱殇邪恶地笑了，他就不信，这样她还要和夜墨在一起。
“是的，我立刻去。”
红殿。
“你的魔法还是没有恢复吗？”皇甫木有些担心地问夜墨。
夜墨一脸哦忧虑，“没有，真不知道这个王上的魔法到底有多厉害，我们的魔法也算是高级魔法了，竟然会被他封住。”
“我的倒是恢复了，倒是我试过了，这里好像设了屏障，我的魔法根本就没有用，我觉得就是他在我身上做了手脚。”
“看来他对你是势在必得了。”夜墨苦涩地笑笑。
皇甫木看了看夜墨，他的表情竟然让自己有些难受，但是却不知道为什么，“不管他，只要他能够做到我要求的，就算牺牲我，我也无所谓。”皇甫木看着夜墨说完这句话，觉得心好痛好痛。
这时一个丫鬟走了进来，“王后，相国求见。”
皇甫木和也墨都知道他们说的相国是凌铧，只是他来找自己干嘛？他不是一直玩那种跟踪自己的游戏吗？现在明着玩了？
夜墨则盯着琢磨的皇甫木看，人家叫她“王后”，为什么会觉得心痛呢？
凌铧走进红殿，见到夜墨，显然有些竟然，但是随即就镇静过来，他在这儿是很正常的。
“禀告王后，王上让我来通知王后，他一会过来带你去幻楼。”
“什么？幻楼？”皇甫木和夜墨都同时惊叫起来。
“对，去幻楼。”凌铧有些奇怪，幻楼是白魔法的都城，那很正常啊，他们为什么会那么震惊呢？
“他有没有说去干什么？”
“他说带您去见你的仇人。”
皇甫木一听到“仇人”这两个字就失去了思考的能力，只要能够见到她，并杀了她，那就会是最欣慰的事情。“好，你回去告诉他，我等着他。”
凌铧走了以后，夜墨就站了起来，“什么仇人？”他冷冷地盯着皇甫木。
“钟离泓习。杀了她是我毕生的心愿。”皇甫木也不甘示弱，冷冷地蹬着他。
“原本以为你变了，原来你还是这个样子。”夜墨痛心地说。
“我就是这个样子怎么了？你心疼她了？”皇甫木很愤怒，她也不知道，只要想到夜墨很在乎那个人，她就异常地愤怒。
“为了报仇，你甘愿出卖自己？”夜墨无视她的愤怒，想起她刚刚说的代价，他就觉得难受。
“是，只要他帮我杀了钟离泓希我就答应永远做他的王后。”说到最后一句的时候，皇甫木竟然有些底气不足了。
夜墨用复杂地眼神最后看了她一眼，拂袖离去。
皇甫木愤怒地拍了一下桌子，坐在椅子上生着闷气。
第 64 章：第六十四章

呵呵，我终于来传文了
Y畿幻楼中市。
Y畿的天空是可爱的，高高的空中，明丽的蔚蓝色，流动的彩云在空中随风翩翩起舞，彩云随着早、中、晚时间的变化，不断变换着颜色，时而金黄，时而洁白，时而象火一样红，这样美的天空很少见过。柔软的云朵贴着润湿的天壁，天空湛蓝，一如无风天里的湖水，平静，不见一丝波澜，偶尔有一两只小鸟飞过，尾端在这天壁双上划一道优美的弧线，这平静的天空也凭空多了几丝韵味。
整个幻楼的人都不约而同地涌向幻楼的中市，只为了一个所谓的神授仪式。圣灵魔绞腔寐プ钗神圣的府邸，因为那里住着整个幻楼乃至整个Y畿都要敬仰的魔法王。在幻楼只要是被王上挑选进入圣灵魔降娜耍那将会是他自身乃至整个家族最大的荣耀。此时的圣灵魔揭黄喧哗，聚集着整个幻楼的子民，人山人海。圣灵魔降拇竺懦开着，红色的彩绸倾泻而下，更增添了一丝威严和喜庆的气息。门前数不清的台阶分为几段拾级而上，每一段两边都屹立着金色的权杖，那是权利的象征。此时台阶上铺了长长的金色地毯，从大门口一直铺到了街上，华丽无比。两旁整齐地摆满了桌子，幻楼的魔法师按照等级高低从上到下一次而坐，最低一层阶梯上也放了桌子和齐全的厨具，那是为了接受神授的厨女而准备的。一眼望去，坐在最高那层台阶上，用一种神圣的眼神俯视着下面的那个金色头发的魔法师就是幻楼地位最高的人。此刻的他坐在他的龙椅上微笑地睥睨着他忙碌的子民们，有一种满足的成就感。
所有等级的魔法师已经就位，一身洁白连衣裙的李若玲早已在自己该呆的地方呆着，旁边站着自己的丫头末儿，她淡漠地看着那个高高在上的人，像是等待着宣判。从看到他的那一张脸的时候，她的心就在莫名其妙地颤抖。那个高高在上的金发男子，长眉若柳，身如玉树，上身纯白的衬衣微微有些湿，薄薄的汗透过衬衣渗出来，将原本绝好的身体更是突显的玲珑剔透。长长的金发披在雪白颈后，简直可以用娇艳欲滴来形容。一个男子能长成这样，也是天下少有。但是那张少有的俊脸却早已深深地刻在李若玲的心上，那个温文尔雅的男子，笑起来云淡清风的男子，是李若玲一辈子的宿命。
“怎么可能？”李若玲的身子颤抖了一下，十年前自己的轩莫名地失踪了，自己为了骗隙也为了骗自己，一直在心里相信轩已经死了，为什么这个人会和他长得一模一样。
“夫人，你怎么了？你的脸色好苍白。”末儿扶住颤抖的李若玲，紧张地问道。
“我没事。”李若玲扶着末儿的手站定，对着末儿微微一笑，给予安慰，然后又恢复了她特有的镇定。
一个身穿青袍的魔法师走上了台中央，他是圣灵魔嚼锏拇笏疽牵大大小小的活动都有他来主持。他面对着大家，缓缓地打开手中的布帛，那是和你精致的金黄色布帛，代表着无尚的皇权。“我王明示，自Y畿创建以来，厨女的神授仪式是幻楼神圣的活动，为Y畿挑选人才而设，往有惯例，考核通过者跃入神授阶段者，进驻圣灵魔剑成为Y畿幻楼皇家要员，反之，杀无赦。”他缓缓地念完，合上布帛，对着最低台下的李若玲命令，“厨女，开始吧。”
在神授开始的时候，尹宸拉着南方夜柳终于赶上了，他拉着她慢慢地挤进人群，以免能够看得更加真切一点。墨寒渊和晓枫哲也庆幸赶上了，看着整个幻楼的人都聚集在这儿，真是想不通，这个神授仪式到底有什么好看的，但是但愿隙他们能在这儿。钟离泓虾拖糈扪乓哺侠戳耍两个无论走到哪儿都吸引人注意的白衣胜雪的仙子，现在却无人问津，因为大家的目光都放在了不远处华丽无比的圣灵魔缴稀
“雅，到了，没想到这儿的圣灵魔剿淙缓玩一寐サ氖チ槟皆谕一个地方，但是却是截然不同，师傅的圣灵魔角逖盼薇龋这个圣灵魔骄谷挥幸还膳ㄅǖ牡弁趸始移息。”钟离泓弦槐咂缆圩牛一边还不住地摇头。
萧谵雅看着如此可爱的钟离泓希甚是无奈，“他本来就是Y畿的王，当然会有帝王家的皇族气息了。”
钟离泓铣蛄怂一眼，有点不服气的意思，但随即笑了笑，“随你怎么说，我们去看看吧。”钟离泓掀炔患按地想要见到自己的母亲，她感觉得到，她一定会在这儿的。说完，拉着萧谵雅飞快地融入到了人群中。
第一阶段的考核是由圣灵魔阶畹图兜哪ХㄊΩ厨女出一道菜，后面的等级依次往上，直到最后的那个阶段由王上亲自鉴别厨女的拿手菜，也就是那道让她成为厨女的菜式，如果所有的阶段都得以通过，直接进入神授仪式，成为圣灵魔秸嬲的一员。
第一阶段是由圣灵魔阶畹图兜哪Хㄊσ簿褪撬系魔法师出的一道小菜：葡萄兔。水系魔法师的代表念完菜名之后说：“这是一道考验刀工的小菜，一个好的厨师必须要有完美的刀工，不然也担当不起厨女的身份。”他的话刚说完，周围的人群就议论开了，“葡萄兔”食材简单，菜式简单，却是各个饭店里的良品，因为完美的“葡萄兔”的确是美妙绝伦，犹如一件不可堪得的艺术品。
李若玲淡淡地笑笑，仿佛一切尽在掌握之中。她开始在一旁大堆的食材中挑选晶莹剔透的葡萄。很快，她在一提水灵灵的葡萄中摘下两个紫红色的大葡萄来，从腰间小包里头，取出了一把小刀，自己鼓捣起来。先从葡萄后头切下一小片来，当中划开，那一小片葡萄皮就岔开，成了两个耳朵的形状。然后将剩下的葡萄，当中靠前的位置划开一个口子，将那两片小耳朵插上，再在葡萄的前方横向划一道口子，弄成一张嘴巴，一只栩栩如生的兔子就诞生了。李若玲把刻好的“葡萄兔”挑选了一个精致的盘子放在里面，然后由末儿盛给在场的魔法师裁判。
出题的魔法师一看就傻眼了，那么短的时间怎么可能？他们一个个地传着检查，都没有检查出什么异常，反而像是欣赏一样。最后只能传给上一级的魔法师鉴定，最后判断。
“栩栩如生，晶莹剔透。”两个成语从上一次魔法师代表的口中概括出来。观看的人露出开心的笑容，末儿也放下心来，只有李若玲没有什么表情，像是那原本就是属于自己的一样。她的脑海里一直浮现出台上那个人的面庞，但是那张熟悉的脸仿佛不认识自己一样，自始至终都没有看过自己一眼。
第 65 章：第六十五章

当钟离泓虾拖糈扪偶返角懊娴氖焙颍李若玲的第一道菜已经完成了，正在等待着第二阶段的魔法师宣布菜名呢。观看的群众都在高呼，都在为李若玲高呼。
“看来，你妈妈通过考验了？”萧谵雅看着这样的场景，微笑着对钟离泓纤怠
钟离泓厦挥谢卮鹚的话，只是顺着台上看过去，洁白的连衣裙上有几只蓝色的蝴蝶翩翩起舞，白皙的皮肤如水脂般晶莹剔透，瀑布般的黑色长发随意地披散着，那张熟悉的精致的脸庞，不是妈妈又是谁？旁边的女孩十二三岁，黑色的长发分成两束高高地扎起，再配上她小巧玲珑的面孔，甚是可爱。
萧谵雅感觉到钟离泓闲睦锏募ざ，他紧紧地握着她的手，再看看在厨女位置的两个人，那个白衣女子应该就是隙的妈妈了，她们身上有一种相似的气质，神圣而不可侵犯的气质。可是旁边的那个女孩有些熟悉又有些陌生，她的脸酷似香杏的，但是香杏明明就还在业幕寐ダ铮难道是？“隙，你妈妈身旁的那个女孩是谁？”
“是末儿，是不是觉得她和香杏长得很像？”钟离泓峡醋拍┒问萧谵雅。
“是，很像，难怪你执意要把香杏带在身边，是不是那个时候你就想到了她和末儿的关系？”
“是也不是，我当时只是觉得她和末儿很像，并没有想要带她走，只是师叔一味地赶尽杀绝，我才下了决心带她回来，但是也不确定她和末儿是不是有关系。”
“香杏说她有一个失散的姐姐，你觉得会有这种巧合吗？”
钟离泓厦挥谢卮鹣糈扪诺幕埃此刻她的眼神全放在了李若玲身上，因为第二阶段的考验即将开始。萧谵雅也不再打扰她，专注地和钟离泓峡醋爬钊袅岬奶粽健
第二阶段的菜是“珍珠桥”。
这道菜以前钟离泓献龉，身为大厨的萧谵雅也知道这道菜的难度，但是他是很相信李若玲的厨艺，第一阶段的刀工是需要魔法相互结合的，但是李若玲凭着自己的本事做到了栩栩如生的境界，她的厨艺已经是魔厨界很多魔法师无法匹敌的了。不一会儿的功夫，只见奶白色的苏眉与青驳熬成的浓汤被盛在宜兴紫砂大碗中，汤面上浮着一串黑珍珠般的丸子，光滑圆润，翠绿色的葱花与香菜飘浮在四周，恰似桥边的水草，虽然型式简单，却说不出的清新。
末儿把汤给他们盛了上去，他们用汤匙舀起一个丸子放入口中，一股奇特的香味立即在唇齿间散开，细细咀嚼，原来丸子是鲷鱼的鱼肚做成；咬破软嫩的外皮，里面包着海鳗、蛏子和鱿鱼剁茸后制成的馅，既保有海鲜的鲜，又尝不出丝毫腥味，再尝一口汤，那鲜味更是由舌头扩散至七经八脉。
风系的魔法师代表激动的看着下面黑压压的人群，深有感触的说：“这道菜，真是除了用‘美味’外再也找不到其它词语来形容的好菜。”他说完以后，台下想起了阵阵的掌声。李若玲仍然是一副淡淡地表情，云淡清风的样子。
“你和你妈妈真的很像。”萧谵雅看着台上的李若玲，再看看旁边的钟离泓希那是血缘亲情相连的缘故吧。
钟离泓弦痪浠耙裁挥兴担只是看着李若玲的眼早已湿润，如果没有那么多的束缚，恐怕她早已上去紧紧地抱着好久不见的妈妈了。
萧谵雅轻轻地搂过她，让她靠在自己的怀里汲取一点的安慰，他心疼她，可是此刻，为了幻花村那么多人的性命，他实在也没有办法。
“让让，麻烦让让――”清脆地女声在人群的另一侧响起，附近的人都好奇的看看来人，最后还是让了。
南方夜柳笑靥如花地对尹宸傻笑，“他们怎么那么自觉啊？还真让，哪么厚道。”
尹宸无奈的看着前面的丫头，“你看看你的头发，虽然不是这个空间的人，但是凭你我的头发就可以证明我们的身份了，他们只是普通的贫民，当然要尊重了，同时还有些敬畏，你说他们能不给你让道吗？”尹宸显得有些训诫的意思。
南方夜柳有些委屈地看着他，“你是不是觉得我永远都无法和隙比？没有她的温柔和娴熟，也没有她的礼貌？”
尹宸被她的问题愣住了，自己对隙的表现有那么明显吗？但是自己还真不是那个意思，“我――”他想开口解释，但是又不知道该说些什么。
“你不用说了，我知道的。”南方夜柳很幽怨地说完，转过头去看着台上。
台上的人好熟悉，那是？
“宸哥哥，那个厨女是若玲夫人。”南方夜柳此刻也不再记着刚刚的伤感了，她激动地拉着尹宸地手，激动地说。
一直还在愣神中的尹宸被她的激动感染了，若玲夫人？听着好熟悉的名字，到底是谁呢？“若玲夫人？”
“是啊，就是隙的妈妈，你看，旁边那个丫头就是末儿，隙最疼爱的丫头，她们就像亲姐妹一样。”
南方夜柳的话让尹宸瞬间清醒了，从一开始帮助隙，不就是为了她的妈妈和那个叫末儿的丫头吗？可是自己竟然忘了她妈妈的名字？自己到底是怎么了？隙的妈妈果然就像她一样，美丽沉静，让人如痴如醉，旁边的那个丫头，怎么那么像香杏？“那个丫头，怎么和香杏长得那么相似？”
南方夜柳没有想到他会那么问，看来他们都不知道这件事情，“以后再跟你说吧，我们还是先找隙吧，她应该就在附近的，她一定会知道她妈妈在这儿。”
尹宸虽然满腹疑问，但是还是觉得南方夜柳说得对，找到他们才是最重要的。
“不知道在这个地方能不能用我们之间的‘心感应’魔法。”南方夜柳自言自语道。刚到Y畿的时候，她就试过了，不管是跟隙还是跟墨寒渊他们，一点感应都没有，但是其他的魔法还是有用的，真不知道这的世界是怎样的一个世界。虽然有些狐疑，南方夜柳还是念动咒语，开始施展“心感应”魔法。南方夜柳感觉心口有异样地感觉，那是魔法有效的征兆，但是很快就消失了，一定是被屏蔽了，可是怎么会呢？她看了看最高台上模糊不清的王上，难道是他？
“柳儿，你没事吧？”尹宸见南方夜柳一直都不说话，脸色苍白，忙问她。
“我刚刚觉得‘心感应’魔法明明启动了，可是一瞬间就消失了，就像被屏蔽了一样，然后我觉得心口一阵刺痛，我不知道是怎么回事。”南方夜柳一脸的痛苦。
“没事，你别再用魔法了，也许因为我们不是这个时空的人，魔法会相互抵触的，只要确定他们在这儿，我们一定可以找到他们的。”
“恩。”南方夜柳听从了尹宸的话，继续看着接下来的精彩考验。
第 66 章：第六十六章

“啊――”挤在人群中的墨寒渊和萧谵雅的心口同时一痛，但是一瞬间就消失了。墨寒渊摸摸刚刚疼痛过的心口，狐疑地说：“这是夜柳的‘心感应’魔法，他们应该就在附近，可是为什么一瞬间就断了呢？”晓枫哲也不明所以地看着墨寒渊，因为此时的他正对着圣灵魔剑墨寒渊则是面对着他，透过墨寒渊的一侧，他就看到了台上白色的那道身影。
“那是――那是若玲夫人――”不知道晓枫哲是激动还是不可思议，说出来的话也结结巴巴。
墨寒渊看着他怪怪的表情，一脑子的问号，“哲，你说什么？什么若玲夫人？”
“若玲夫人在这儿。”晓枫哲一直看着前面自言自语。
墨寒渊被搞糊涂了，一向冷酷的晓枫哲怎么变成这样了？他看看他的眼睛，不像是看着自己，他直勾勾的眼神是在看着？墨寒渊猛地回头，此刻那个白色的身影正转过身来，她的脸上是淡定的镇静，那是前所未有熟悉的脸。“若玲夫人――”墨寒渊也惊讶地长大了嘴巴。
“若玲夫人怎么会在这儿？她怎么会是厨女呢？她明明不是这个时空的人。”晓枫哲像是在问自己，也像是在问一旁地墨寒渊。
“我也在想呢，这样更好，我想夜柳和隙都会在这儿，只要找到他们，我们就可以回去了。”
“那我们先看看下面的事情吧。”
晓枫哲的建议不错，墨寒渊也赞同。两人在那儿站定，双手一抱，就等着好戏的来临了。
对于李若玲是Y畿厨女身份一事不明所以的好像不止他们兄弟二人，此刻正在冥思苦想的南方夜柳终于忍不住了，“宸哥哥，若玲夫人为什么会成了他们的厨女啊？”
尹宸笑笑，他刚刚就看出来南方夜柳一直在极力忍着，终于还是忍不住了，“我也不知道啊，只能看有没有机会问她了。”
南方夜柳觉得尹宸说的也有道理，“也是，等会这个什么破神授仪式完了以后，我们就去找若玲夫人，这样也能尽快找到隙。”
尹宸汗颜，她还真想去啊？他摇摇头，想要见到一个这样身份的厨女，又谈何容易？
考验已经进入到第三阶段，第三阶段是由冰系魔法师出题，他们是除了魔法王等级最高的魔法师了，想必出的题目也不是一般的，而且定是需要魔法相互配合的，也不知道不会魔法的李若玲能不能应付。钟离泓稀⑾糈扪拧⒁宸、李若玲以及一干看热闹的人们都为李若玲捏了一把汗。
第三道菜是“碧桃烟霞”。
“他们真狠。”钟离泓习蛋档芈盍艘簧。
萧谵雅的眉头也皱了起来，这“碧桃烟霞”可是刀工中的王族，复杂异常，工序混杂，稍有差错就没有绝美的味道。如果是一个有魔法的人，那是很容易完成的，但是李若玲一点魔法也不会，即使她再厉害，也要费很大的功夫，而且不一定做得出那种味道。“隙，要不要帮帮你妈妈？”他小心翼翼地问钟离泓希因为此刻的钟离泓虾馨簿玻不生气但是也看不出高兴，一副从容的表情好似看不出担心的样子。
“雅，你知道我妈妈是怎么掉进Y畿这个时空的吗？”钟离泓弦涣车然地问着他，仿佛那里接受残酷考验的那个人跟她无关一样。
“是看《神厨宝典》跌进漩涡的呀。”萧谵雅随意地答着，心里却在想这跟你妈妈比赛有什么关系啊？
钟离泓咸他说完以后就一直看着他笑，他知道，那是有把握以后的微笑。他回想自己的话，是哪个地方自己忽略了呢？她是看《神厨宝典》的时候跌进漩涡的啊，对，就是这一句。突然间，萧谵雅豁然开朗，爽朗地笑了笑，原来隙早就想到了，一个把《神厨宝典》都研读完了的人，其他的菜肴还能够难得住她吗？他揉揉隙柔顺地头发，宠溺地刮了刮她的鼻子，然后搂着她继续看李若玲的精彩表演。
李若玲听完菜名以后，在心里冷笑了一下，这个王还真是缺德，其实这哪里又关人家王的事情？李若玲从冰盒里取出十几颗燕子的心脏，解冻、洗净，然后拿出随身携带的雕花刀将十数颗燕子的心脏雕成了不知什么形状，放在草菇老抽里滚一滚，再用猪网油包好，填入已经去除内脏的锦肚子里；用荷叶和草绳把捆扎好，在外面涂上粘泥，然后放在大火中烤。接着又见她拿出几只香梨，削去皮后榨汁，再将燕窝放进梨汁里，一同入锅蒸。又见她把鲤鱼须用香油略略炸一下便捞出，装进一个盘子里摆起造型来。李若玲已经取出烤好和锦，掰去干泥和荷叶。大家都以为他会就此将锦腹中的燕心取出，谁知她又在身上敷了一层珍珠米调成的糊，然后，将整放进花生油里煎炸；又在旁边支起一只大锅，锅里装满沸水，再在大锅里放一只装满香料的小锅，最后把炸好的鸡放进小锅里熏煮。
一会儿的功夫以后，李若玲把小锅里的鸡拿了出来，只见她不停地倒腾，很快，一盘“碧桃烟霞”就出世了。末儿乖巧地端过瓷盘缓缓地向着台上走去，最后放在了冰系魔法师的桌上。一个个的冰系魔法师纷纷站起来观赏这盘“碧桃烟霞”，她的速度很快，也很娴熟，只是不知道这个效果怎么样。只见在白色的椭圆形瓷盘中，将红烧的鱼翅排成扇面，又将清蒸的瑶柱片成长薄片作扇骨；在扇面上，点缀着用燕子的心脏雕成的碧桃花。他们一个个都心动了，手也跟着动了起来。
碧桃花的特点，是血红而重瓣，能把小小的燕子心脏雕出九层花瓣的花朵，靠的自然是李若玲的刀功；而这花朵的味道……一咬开酥脆的外壳，沁人的馨香就立即扑舌而来，那香味千变万化，既有肉香、油香、米香、酱香，又有泥土的芬芳、荷叶的清香，更兼自然界中各种香花馥卉的味道，相互融和，却又詹换煜。
那些魔法师一个个沉醉其中，久久回味而不能自拔。李若玲看着他们的表情，稍微舒了一口气，她看了一眼那张熟悉而陌生的模糊面孔，真正的考验才开始呢。
第 67 章：第六十七章

李若玲秀眉微蹙，不知道这个男人会不会为难自己？明明知道他不是轩，可是还是沉沦在他熟悉的眼眸里。
玖神知道自己这些魔法师的来历，他们可不是那么好容易对付的，可是此刻竟然被一个这个女人轻而易举地化解了，看来她的确有两下子，负责情报的魔法师说幻花村的厨女早已不知所踪，那这个女人又是怎么回事？尽管自己不希望出什么事情，但是也不希望她们作假骗自己。他起身缓缓地向下走去，眼睛一直盯着李若玲，白色的连衣裙裹着她妙曼的身躯，长长的黑色秀发随风飘扬，居然是一点魔法也不会的普通人，她的眼睛就像一汪清泉，平静而清澈。她身上有一种不凡的气质吸引着自己，玖神在心里低笑，这个女人有意思。从来没有人敢用那种眼神看着自己，她竟然目不转睛地盯着自己，有哀怨，有思念，有一些说不出的情绪，怎么回事？难道他们以前认识？
李若玲看着缓缓而下的玖神，痴痴地看着他忘了呼吸。真的是他吗？可是他没有金色的头发，可是他们的一举一动，就连蹙眉的动作都那么相似。
所有人只是看着高高在上的王缓缓地走了下来，并没有觉察到他们两人之间的暗涌波涛。可是看着他们的钟离泓显嚼丛浇粽牛她也不知道为什么会这样莫名地紧张，在看着王上一步步地走下来，也逐渐看清了他英俊的脸庞，那是一种久远的熟悉的感觉，一种隐藏在记忆深处的熟悉感，就在那一瞬间突破束缚，砰然出世。
钟离泓献プ抛约旱男乜冢那是一种怎样的激动，无言而语。泪水浸湿了她的眼眶，顺着她美丽的腮帮滴落下来，然后刺痛了搂着她的萧谵雅。萧谵雅一直在专注上面的两人，总感觉他们二人之间有一种说不出的暗涌。突然被什么扎了一下，回头一看就是满眼泪水的钟离泓希手上还沾染着她滚烫的泪水。
“隙，你怎么了？”萧谵雅着急地问道。
钟离泓现皇强醋爬钊袅岬姆较颍“爸爸――爸爸――妈妈――妈妈……”她轻声地低喃刺痛着萧谵雅的心，难道那个王上是隙的爸爸？可是隙的爸爸已经死了呀，这个时空跟我们那个时空的人总有相似的，应该是隙爸爸的样子，不但迷惑了若玲夫人，也迷惑了隙。
“隙，你冷静一点，我们现在在Y畿，这个时空的人有很多是跟我们时空的人一样的，或者只是一个时空的分身而已，你不要被迷惑了。”他紧紧地搂着钟离泓希贴在她耳边说，免得被别人听见，引起不必要的误会。
钟离泓纤坪跆到了萧谵雅的话，安静了下来，但是又摇摇头，那个眼神，他不会记错，当初她也觉得黑夜大人和爸爸长得一模一样，但是就没有那种感觉，因为在黑夜的身上，钟离泓险也怀瞿侵质煜さ难凵瘛
玖神走到李若玲的身边，伸手挑起她的下巴，使得她的脸完全地呈现在自己的面前，好灵气的容貌，好犀利的眼神。
“你叫什么名字？”他酷酷地笑了一声，富有磁性的声音就响了起来。
他的声音不止震动了李若玲，也震动了钟离泓希连声音都是一模一样，即使相同的两个人也不可能有着一样的声音。
李若玲调整好心态，淡淡地：“李若玲。”简单而直接。
玖神再次笑了，“好，有个性。”他放开捏着李若玲的下巴，他有些喜欢这个厨女了，“那你开始接受我的考验吧，只要你通过了，你要什么，我都可以答应你。”
他的话说完，所有的人都开始唏嘘了，想要什么都可以，这可是无尚的光荣啊。
“好。”李若玲似乎不为所动，简单地说。
“那你应该知道我要考验的是什么吧？”
“知道，玉笛谁家听落梅。”李若玲说完，也不管他，移到一旁开始挑选材料。玉笛谁家听落梅的材料很多，需要羊羔臀肉、猪耳尖、牛腰肉、兔肉、山麂肉。佐料需要的也很多，盐、味精、淀粉、姜末、葱末、料酒、生抽、孜然粉、八角、茴香、花椒、鸡蛋清、水晶粉等一大堆。
玖神看到李若玲只顾做自己的，根本就不管自己，有些尴尬，至少也是网上，当着那么多的魔法师和平民，未免有些挂不住面子。但是想着不管她能不能通过考验，从今以后她都将会是圣灵魔降囊辉保心里也就舒畅了许多。他很快地回到了自己的位置，专注地看着李若玲下面的动作。
李若玲挑选好材料以后，她开始几种肉分别腌制并且打成肉泥，羊肉可以放入盐、味精、少许淀粉、姜末、料酒和孜然粉；猪耳肉要清淡，只要放入少许盐、味精和淀粉就可以；牛腰肉、兔肉、山麂肉可以先用八角茴香腌制片刻，再用料酒调味，味道可以咸淡不同。然后她熬小半碗花椒水，放凉，倒至馅中(一点点倒,一边倒一边用筷子拌匀，朝一个方向搅拌，直到肉馅变得有弹性、稀软，但不出水为宜)。将调好的馅分别用水晶粉和蛋清打成的薄皮包起来成为长条形，用食用色素分别染成红、白、黑、黄、绿五色，也可以在馅中分别配上胡萝卜、蛋黄、番茄等调节颜色，然后把五个肉条轻轻卷在一起，放入蒸笼蒸熟。蒸好后上盘装点即成。
李若玲的速度还是那么快，当末儿端着那一盘的“玉笛谁家听落梅”缓缓走上台阶的时候，大家才缓过神来。
“她的速度太快了，那到底是不是正宗的‘玉笛谁家听落梅’啊？”
“谁知道呢，我们这些魔法师是不可以尝王上钦点的菜的。”
“真遗憾，真想看看黄蓉大师的绝活。”
“以后总会的，先看看王上的表情吧。”
……
除了观看的平民，那些魔法师也按耐不住心里的好奇开始怀疑起来，这个女人到底行不行啊？她让人值得怀疑。
在末儿端着盘子缓缓走上台阶上的时候，李若玲一直盯着玖神，心里一阵刺痛，或许这次遇到他就是一个意外，是自己想多了，再不见到他，就是最好的结束。
玖神也一直看着李若玲，她的速度真的很让人吃惊，他可以确定她一定不是幻花村的人，因为幻花村的每一届厨女都是低级的魔法师，而不是像她这样一点魔法也不会的平民。但是不管她是哪里来的，都是上天赐给他的礼物，就像这副身躯一样，他一定要得到她。
末儿把盘子放在了玖神面前的桌子上，欠了欠身，就回到了李若玲的面前。玖神看着那盘垂涎欲滴的“玉笛谁家听落梅”，心里像是被什么挠着一样，迫不及待地夹起一块就放进自己的嘴里，然后闭上眼睛细细品味。
第 68 章：第六十八章

玖神一直徜徉在一个开满梅花的地方，他仿佛闻到了花香，看到了纷飞的梅花，朦胧中还有一个全身洁白的女子翩翩起舞，那是幸福的味道。他觉得这种味道是那样的熟悉，熟悉的香味，熟悉的画面，甚至还有那道菜熟悉的味道，难道他们真的认识？
少顷，他睁开眼睛，看到大家期待的眼神，也看到了那双一直看着自己的美丽的眼睛。他扬了扬唇角，爽朗的笑容就溢了出来，“果然是幻花村的厨女，果然不负众望。”
他的话一说完，下面一阵欢腾，那是他们期待已久的，当然值得好好高兴。南方夜柳高兴地拉着尹宸转了好几圈，“我就知道若玲夫人是最棒的，我们在业氖焙颍有好多茶都是她自创的我，然后我们再加进一些魔法，才会有美轮美奂的菜式。”说完的时候还不忘羡慕而又敬佩地看了一眼李若玲。尹宸看着南方夜柳的动作，只是笑笑，也难怪隙的厨艺会那么好，这就是天生的遗传吧。墨寒渊和晓枫哲也是很高兴，虽然他们嘴里什么都没说，但是已经开始想念隙的厨艺了，从小跟隙一起长大的他们，隙的手艺已经是青出于蓝了。
钟离泓先词窃趺匆哺咝瞬黄鹄矗她看着自己母亲的表情，心里觉得怪怪的，妈妈没有认出爸爸来吗？萧谵雅看着李若玲的眼神，也有些不对劲，这个王上到底会是谁呢？真的会是隙的爸爸吗？
整个圣灵魔降哪Хㄊγ嵌际且涣车拇彀芎途谏ィ竟然被一个完全没有魔法的人给打败了，要是她进了圣灵魔交崾窃跹的光景呢？大家给怀心思等待着王上的下一步动作。
“王上，下面是不是该让厨女接受神授了？”大司仪看王上发呆，出声提醒道。
玖神看了看大司仪，他说得对，以后这个女人就呆在自己的身边了。
“恭喜厨女通过所有的考验，下面将由我们的王上对你进行神授仪式，请你上前来。”大司仪做着大司仪该有的下一步动作。
李若玲没有动，大家都不知道她要干什么。
“夫人――”末儿出声提醒呆愣着的李若玲。
李若玲从自己的思绪中回过神来，她看了看末儿，再看了看周围的人，最后看了看玖神，“王上，你刚刚说会答应我的任何要求，是吧？”大家都没有想到李若玲开口的竟然会是这句话。
玖神愣了楞，她怎么会这样问？但是还是很从容地回答了她：“是啊，你有什么要求吗？”
李若玲看着那张熟悉的脸，深呼吸了一口，“我恳请王上允许我离开幻楼回到幻花村，而且保证不会伤害幻花村的任何一个村民。”
她的话一出，吓到了所有的人，大家都搞不清楚她到底在做什么？神授那是多么神圣的事情，成为圣灵魔降囊辉笔嵌嗝粗粮呶奚械牡匚唬为什么她要放弃呢？
玖神的眼神一下子冰冷下来，为了不进入圣灵魔剑竟然连神授都不要了吗？她到底在想什么？到底想要什么？
“这么神圣的神授仪式岂是你说不参加就不参加的？”玖神非常的生气，她要回幻花村，明明就是不想参加神授仪式，看她的眼神，难道是因为这副身体的主人？想到这，玖神的火就不打一出来。
“我不想参加，或者你可以杀了我。”李若玲态度坚决，既然再也见不到轩，也回不去那个世界和隙在一起，死或者活着又有什么区别。
钟离泓咸到李若玲说的话那么绝望，心里特别的痛，眼泪刷刷地就流了下来，她真的很想冲出去告诉李若玲，自己就在这儿，就在她的身边，可是此时此刻自己却不能那么做，她抓着萧谵雅的手变得越来越紧，像是要嵌进去一样。萧谵雅心疼地反握着钟离泓系氖郑他也有些苦恼了，在这个莫名其妙的地方，到底该怎么办呢？
玖神愤怒地看着李若玲，想要把她吞进去一样。
大司仪鄙视地看着李若玲，“你太不知道好歹了，竟然这样跟王上说话？还拒绝王上的神授仪式，你也太大胆了吧。”
李若玲没有理他，只是坚决地看着玖神，那就是她给他的答案，永远都不服输。
“那幻花村全村人的性命呢？”玖神冷静下来，用没有丝毫温度的声音问她。
他这么一说，李若玲就有些动摇了，自己就是为了帮幻花村度过危机才来参加考验的，难不成要功亏一篑吗？但是她不甘心，“是你自己说会满足我所有的要求的。”她抓住了最后一根救命的稻草，当着那么多的人，他不会反悔吧？
“我是说过，但是这个是要求之外的。”玖神冷冷地说。
“你没有说过这个不是要求。”李若玲此刻知道他是高高在上的王，只要他怎么说，都是可以的。
玖神站起身来，慢慢地走下台阶，一直走到李若玲的身边，然后看着她，“你不要接受神授，我可以答应。”李若玲听到这句话，就放松了许多，脸上也浮现出了笑容，他是答应了吧。“不过――”谁知道这个时候玖神的声音又响了起来。
“不过什么？”李若玲警惕地看着玖神。
“你将会是我的王后。”这句说说得很大声，在场的所有人都听到了。
所有的人，包括李若玲都惊呆了，王后？有没有搞错？
“哎，那个，不是――我要回幻花村了。”李若玲都无语了，这个人怎么就听不懂人话呢？
钟离泓纤们也回过神来了，这个消息未免有些震惊了吧，竟然要妈妈做王后？还抢？
玖神根本就不听李若玲的话，径直回到了自己的位子，对旁边的大司仪说：“零月，准备纳后婚礼吧。”说得干脆利落，仿佛是深思熟虑过的。
“王上，要不要再考虑一下？”大司仪觉得有些不妥，这样有违白魔法皇室规定的，毕竟李若玲都不同意做他的王后。
其他的魔法师也开始劝说玖神，希望他再考虑一下，但是玖神大袖一挥，生气却不缺威严地说：“我已经决定了，将要娶李若玲为后，你们什么都不要说了，安心准备婚礼吧。零月，她们暂时住在圣灵魔剑你去准备吧，没有我的允许，不准她离开半步。”说完站起身进了圣灵魔健
“大家请回吧，今天的神授仪式就到这。”大司仪在玖神走了之后做了最后的结束语。谁都没有想到每年一届的神授仪式今年竟然会变成这样，虽然疑惑，但是却不敢得罪威严的王上，只能愤愤悻悻地离开。
李若玲看着玖神离开的背影，久久回不过神来，自己努力地想要逃开，最后还是没有办法吗？
第 69 章：第六十九章

一场所谓的神圣的神授仪式在玖神王上的冰山脸中结束，手无缚鸡之力的李若玲被软禁在了圣灵魔剑在整个幻楼人的眼中，那就是得罪王上的下场，他们虽然同情，但是却无能为力，成为王上的王后，是幻楼多少女孩梦寐以求的事情，但是李若玲却抵死都不想要，那是一种对王上的亵渎。
原本可以相遇的几个人也因为这突然的闹剧，从不同的方向离开，原本相近的气息在慢慢褪去的热潮里再次变得暗淡无光，没了希望。
H佾食香。
“宸哥哥，我们怎么就回来了？也许在那儿还能见到隙呢？”南方夜柳一脸的不爽，刚才要不是尹宸硬拉着她，她早就冲上去了。
尹宸也很沮丧，本来能够在那儿见到隙和雅，可是没想到会发生那样的事情。“你知道隙在哪儿吗？我们只是猜想可能在那儿，如今发生这样的事情，如果一直赖在那儿不走的话，那个什么王上一定会以为我们要闹事，要是我们也被囚禁起来，怎么找隙？又怎么救若玲夫人？”尹宸带着一些质问的语气跟南方夜柳说。
“我只是心里着急而已，错过了这个机会，都不知道去哪儿找她们。”难返夜柳觉得很委屈，在这个人生地不熟的破地方，一点都没有在业幕寐プ栽凇Ｏ胱畔胱牛就嘤嘤咽咽地哭了起来。
尹宸看到南方夜柳一哭，就慌了，平生最见不得女人哭了。他坐在南方夜柳的对面，不知所措，安慰也不只是，不安慰也不是。周围的人听到南方夜柳哭，就转过头来看着他们，但是目光却是放在尹宸的身上，仿佛在质问为什么要把人家给弄哭了。尹宸看看那些奇怪的眼神，着急地哄着南方夜柳，“柳儿，别哭了，好不好？我错了还不行吗？”可是南方夜柳就像没有听见一样，哭得更加带劲了，好像在和尹宸叫阵，谁要你让我委屈的？
周围的人开始指指点点的，尹宸都想找个地缝钻进去了。这是店老板走过来，他一脸漠然地看着尹宸，“小伙子，女孩子是用来呵护的，怎么可以把老婆弄得这样伤心，看你一表人才，没想到是一个欺负女孩子的人。”最后还不忘鄙视地看了一眼尹宸。店老板的话像是一个开头，他一说完，周围的人也叽叽喳喳地议论起来。尹宸真的是欲哭无泪了，他硬着头皮地问老板：“老板，你这儿有上房吗？”
“有，天字号客房。”老板看着他奇怪地答道。
“麻烦你给我开两间。”
老板嘀咕着去拿钥匙了，但是不一会儿就回来了。
看到钥匙拿来，尹宸绕到南方夜柳的身边，把还在哭泣的南方夜柳一把抱起来，从老板手里夺过钥匙夺路而逃，留下一些还在津津乐道的人们。
Y畿幻楼南市。
街上有一行人特别的引人注目，走在最前面的是一男一女，男的一头有些凌乱的红色碎发，棕色的大眼睛，高高的鼻梁，嘴角微微上扬，有种坏坏的感觉。那个人的眼神被一股高傲的霸气所笼罩，浅笑的嘴角掺和着令人揣摩不透的邪气，鬼魅的气息从他身上赫然弥散开来，几乎占据了所有人的视线，在他身遭，似乎包围了一层淡淡的红雾，女的一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头殷红色发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。他们似是那些人的领头，对他们恭恭敬敬。周围的路人见到他们纷纷让路，这个满身王者气质的人从来没有见过，却让他们害怕。
后面一个橙色头发的人眼神凌冽，让人看了不禁打寒战。有些大胆的人悄悄地问旁边的人：“他们是什么人啊？怎么从来没有见过？不像我们幻楼的魔法师。”
“看他们的来头不小，看他们的头发应该不是我们幻楼的魔法师，我们幻楼的魔法师没有这样鲜艳颜色的头发。”
“是啊，看他们透着一股邪气，他们不是是哪个地方来的坏人吧。”
“应该是的，我以前听爷爷说过，我们Y畿还存在着一种黑魔法师，难道他们是？”
……
“凌铧，问问他们哪儿有客栈？”前面一身王者气质的人吩咐那个橙色头发的人。
“是的，王上。”
回答的人正是暗城的相国凌铧，那个对他发号施令的人当然是暗城的王上狱殇，在她旁边的绝美少妇就是皇甫木。皇甫木冷若冰霜，她讨厌狱殇让他穿得那么暴露，可是狱殇这个变态竟然说他就喜欢。
凌铧走到一旁观看的人身边，冷冷地问：“附近哪儿有客栈？”
胆小的人看见他的眼神，纷纷吓得夺路而逃，胆大的则讪讪地看着他，然后指了指客栈的方向，“谢谢。”凌铧仍然是冷冷地回答，吓得指路的人掉头就跑。
狱殇看着这些吓得跑掉的人，有些愤怒，自己就那么可怕吗？总有一天我要让你们知道，我才是你们的王，你们尊敬的王。
“凌铧，说过多少次了，在外面给点笑容，人都被你吓跑了。”他漫不经心地说着，不知道是在开玩笑，还是在干嘛。
“是，王上。”凌铧还是这句。
狱殇也不再管他，朝着刚才那个人指的方向走去。
燹i家居。
墨寒渊和晓枫哲心不在焉地走在回客栈的路上，慢慢地就走到了燹i家居的门口。他们的心里都很苦恼，若玲夫人被囚禁，隙和夜柳也不知所踪，以后该怎么办呢？这个时候，刚好看到大家陆陆续续地在往这边跑，没有那会的着急，反而多了一份恐惧。
“他们是怎么了？”墨寒渊和晓枫哲的心里同时闪过这样一个念头。他们对望了一眼，快速地进了客栈。“老板，来一壶茶。”然后坐在了一角慢慢地品尝。
当奔跑的人散去的时候，尽头出现了一些人，正是刚刚寻找客栈的狱殇一行人。
狱殇抬头看了看客栈的名字，“燹i家居”，果然好名字。
“凌铧，我们就住这儿，你知道的，我不希望有人打扰。”
凌铧点了点头，就朝燹i家居走去。
老板见到这些奇怪的人有些害怕，但是有生意做，干嘛要放过，或许这就是商人的本性吧，什么都比钱重要。他殷勤地迎了上去，“客官，你们是要住店，还是要填饱？”
凌铧没有回答他，而是从自己的兜里拿了一把的钱出来，放在老板的手里，“这家店我们包了，让其他的人离开。”
“这……”老板一下子蒙住了，没想到是一个难缠的客人，他觉得很为难，店里的人都是一些老顾客，这样不太好。
墨寒渊和晓枫哲在凌铧进门的时候就看到他了，他们一看到他就知道他是冰系的黑魔法师，只是那么高级的魔法师怎么会出现在幻楼？看来Y畿还是黑白魔法互相存在的时代。
“看来今天热闹了。”墨寒渊笑着对晓枫哲说，凌铧的话他们都听到了，实在是太嚣张，而且他们还不想费时间去找下一间客栈。
晓枫哲冷冷地看了一眼凌铧，继续喝茶，没有说话。
“怎么？要我再说第二遍吗？”见店老板为难，凌铧冷冷地盯着店老板。
店老板被他盯得头皮发麻，哆嗦了一下，赶紧赔笑道：“听见了，我就去，就去。”说完一溜烟跑了，心想再不跑，恐怕小命就不保了。
店老板很快地劝走了店里的其他人，当只剩下墨寒渊和晓枫哲的时候，还不等店老板开口，墨寒渊就开口了：“老板，你别说了，我们是不会离开的，我们不想去找下一家客栈。”说完仍然悠闲自得地喝着茶。
听到墨寒渊的话，店老板都欲哭无泪了，怎么净遇到难伺候的人啊？
凌铧听到这样的声音，冷冷的脸上都快要结霜了。他从声音的来源看过去，心里一惊，冰系白魔法师？他们怎么会在这儿？幻楼的高级魔法师不都在圣灵魔铰穑磕训栏詹旁谑チ槟降氖焙虮环⑾至耍克一眨眼的功夫就到了墨寒渊他们的身边，冷冷地说：“请两位卓雅离开，我不想得罪你们。”好听的话，但是心里却已经战上几百回合了。
墨寒渊没有抬头，晓枫哲冷冷地看了他一眼，继续喝茶。
一旁的店老板听到凌铧叫他们“卓雅”，身为幻楼的人，自然知道卓雅的身份代表着什么，他这次是真的两方面都不敢得罪了。他看了看对峙的双方，悄悄地退了过去，免得被波及。
“不要逼我。”凌铧彻底的怒了，虽然黑白魔法势成水火，但是目前Y畿的形势，彼此的尊重应该还是有的。可是在墨寒渊和晓枫哲这两个业淖垦爬此担黑魔法师就是他们的敌人，没有尊重而言。
“这里是幻楼。”晓枫哲终于说了一句话，冷冷的语气，让本来冷淡的凌铧都有些后怕。
凌铧自然知道他说的意思，看来只有王上来解决了。狠狠地瞅了他一眼，拂袖离去。
第 70 章：第七十章

墨寒渊和晓枫哲感觉到一股强大的压抑气息接近，那是高级魔法师身上散发出来的魔法力量，这股力量透着一股压抑的强烈的邪恶气息，难道是高级的黑魔法师？他们两人同时不动声色地喝着茶，不经意间望向门口，想要知道到底是一个怎样的人物？
一头火红色的头发是狱殇最惹人注意的地方，墨寒渊和晓枫哲亦是一惊，以前从来没有见过这种颜色头发的魔法师，一时间也说不出心里的感觉，震惊还是茫然。
狱殇一步步地走进燹i家居，店老板和伙计哪里见过这样的阵势，早已经吓得战战兢兢了，躲在一边再也不敢露面。狱殇看见店里面一个人也没有，心情大好，正要赞赏凌铧的时候，不经意的一瞥，墙角的两个身影就引入眼帘。黑衣的墨寒渊和蓝色衣裳的晓枫哲自然是醒目的角色，此时的二人正悠闲自得的喝着茶，仿佛没有看见他一样。狱殇心里一股无名的火从心田“咻”地就蹿了上来。“凌铧，你不是说店里已经没有人了吗？这两个人是怎么回事？”他的脸冷得可怕，仿佛随时都会结上一层霜。
凌铧倒是没有想象中的害怕，他恭敬地走到狱殇的面前，“禀告王上，此二人白魔法的冰系魔法师，也就是卓雅级的魔法师，他们说今天在此投店，不想再换第二家，黑魔法有规定，对待白系魔法师要有应有的尊敬，因此臣不敢擅自做主。”凌铧说的头头是道，在不经意间就把这个难题留给了狱殇。
狱殇虽然脸色难看，但是他说的的确是事实，看来只有自己解决了。黑魔法界有这样的规定，白魔法界也有这样的规定，看他们的样子，就算是冰系的魔法师，也要对他这个王上有所尊重吧。狱殇在心里盘算着，心却朝着他们的方向飞了过去。
墨寒渊和晓枫哲一直在暗中观察这个所谓的王上，火红色的头发？到底属于哪一级？在他们的世界里，黑魔法师中黑色的暗系是最高级的魔法师，其次就是红色，可是从来没有听说过火红色，这个王上到底是在暗系魔法师之上还是之下呢？
“两位卓雅好雅兴。”在他们完全没有防备的情况之下，狱殇已经移到了他们的面前。墨寒渊心里一慌，他的魔法竟然深不可测，完全没有预感，他就到了自己的面前。晓枫哲毕竟冷淡惯了，冷冷的，看不出他的任何情绪。
“谢谢阁下的美言，阁下也的确好――雅――兴。”墨寒渊用听不出口气的语气回答狱殇，还特意在‘好雅兴’三个字上加重了语气，说完还不忘扫了扫四周，讽刺的意味不言而喻。
狱殇当然知道他的意思，仿佛还从他的口中听出了“叨扰”的意思。他有些意外，有些愤怒，意外的是这两人的态度跟皇甫木对他的态度那么相像，愤怒的是就算是白魔法师，也不敢对他那么放肆，这两个人竟然完全不把他放在眼里。
“两位卓雅，本王喜欢清静，今天这个燹i家居被我包下了，希望二位移架。”狱殇的话说得似笑非笑，看不出他语气中的真正含义。但是他特意用了“本王”，意思很明白了。
晓枫哲站起来冷冷地盯着他，他最讨厌别人的威胁，今天还是被一个黑魔法师威胁，他看着狱殇的眼神像是立刻就会让狱殇也成为一块冰。
“大胆，见到我们暗城的王上，竟然不知行礼，还口出狂言，就是你们王上见到我们的王，也要礼让三分。”凌铧看着晓枫哲的眼神，冷得可怕。
暗城？墨寒渊和晓枫哲听到这个词以后，同时看了对方一眼，看来今天一仗是在所难免了。二位同时念动了咒语，咒语形成的武器慢慢地在手心里凝聚，他们身上冰系魔法师散发出来的冰冷气息也在他们周遭蔓延开来，店里的桌椅瞬间就被凝结冰冻。
“护驾。”凌铧见他们这个样子，立刻叫人围住了狱殇，然后念动咒语，火红色的火焰迅速蔓延，融化了那些凝结的冰块。狱殇眯着眼睛看着眼前的景象，嘴角咧开了一个魅惑的笑容，带着丝丝的邪气，有意思，好久没有遇到对手了。
正当他准备驱动体内的魔法力量的时候，一声娇喝打断了他，“王上――”不轻不重，冷清，但魅惑。
狱殇的唇边荡漾着温暖的笑意，他当然知道是谁。话音一落，皇甫木款款地走了进来，妙曼的身躯，殷红色的卷发衬托她绝美的容颜，只是脸上带着玩味的笑容，邪恶的气息慢慢的靠近，不是皇甫木又是谁？墨寒渊和晓枫哲对望了一眼，在心里默默地问对方，她怎么会在这儿？
狱殇疑惑了，木儿认识他们？他眯着眼睛看着自己亲手打扮的尤物缓缓地朝自己走来，嘴角荡着莫名的笑意。
皇甫木却并不理会他们疑惑的目光，径直走到狱殇的面前，也不行礼，看着晓枫哲对狱殇说：“王上，他们是我的朋友，可否让他们住在这儿？”说完诡异地笑笑，然后用一种摄魂的微笑看着狱殇。
狱殇被她的微笑给迷惑了，他笑看着皇甫木，她的笑意就像他心里的一团烈火，一点即燃。他猛地拉过她，狠狠地在她的唇上吻了一口，他有感觉，她和眼前这两个白魔法师关系不一般，特别是她看那个穿蓝色衣服的冷冰冰的人，看着就让自己的火腾腾地燃烧了起来。
墨寒渊和晓枫哲被他们的鸳鸯戏给弄糊涂了，她果然是皇甫木，可是他们根本就算不上熟识，皇甫木刚刚看他们的眼神算什么？还说他们是她的朋友？开什么玩笑？
“我想姑娘弄错了，我们好像不是朋友。”墨寒渊并不打算领她的情，皇甫木的狠毒他们是见识过的，谁知道她又在耍什么花招。
“大胆，她是我们的王后。”凌铧时不时地就跳出来提醒着这些人的身份，仿佛全世界都不知道一样。果然，皇甫木并不是很喜欢这个封号，厌恶的情绪在她的凤眼里显而易见。
狱殇则不一样，听到这个封号，心情大好，对于刚刚皇甫木提的事情也没有了疑虑，答应又如如何？她迟早是自己的王后。“好，我答应了，你们就住在这儿吧。”一副随便的样子，也不管别人愿不愿意。
王后？晓枫哲打量着眼前的皇甫木，那么快就做了这个时空的王后？她的目的到底是什么呢？看来这个王上对她倒是百依百顺呢？他看了一眼墨寒渊，在心里说着话传达给他，“我们就住在这吧，也许可以查到一些线索。”墨寒渊迟疑了一下，最后点点头。
他站起来笑着对狱殇和皇甫木说：“这不用你说，就是你不同意，我们也是要住在这儿的。”说着抬脚越过他们朝楼上走去。晓枫哲也站起来要走，经过皇甫木身边的时候，颇有意味的看了他一眼，然后径直离去。
“王上，他们太放肆了，应该去找玖神理论去。”凌铧一向稳重，可是看他们二人的态度，竟然气得七窍生烟。
狱殇看着他们离去的背影，“只怕他们对待玖神也这个样子，他们又怎么会对我尊敬呢？是吧？木儿？”他说完，眼睛盯着皇甫木，一脸的笑意。
皇甫木看着他笑，却感觉不到任何的温暖，就像一块灼烧的寒冰，炙热却内心冰冷，难道他发现了什么？
第 71 章：第七十一章

繁华的街头，一切依旧。买卖的商人，吆喝的小贩，热闹的酒家，温馨的客栈，总能让人流连忘返。每一个人的脸上都是满足幸福的神色，处处描摹着这里生活。
街头走来两个人，一身的白衣就像天边来的仙子，不沾一点儿的俗气。银灰色碎发下俊逸的面孔，看不出喜怒哀乐。他牵着一个白衣女子慢慢地走着，白衣女子一身的百褶连衣裙，雪纺纱的莲花裙摆随风飘扬，微微露出女子凝脂般嫩白的皮肤，像出水的芙蓉，又像高贵的牡丹，亭亭玉立，纤尘不染。她低着头，银色的长发遮住了她的半边脸颊，露出的半边脸颊就像玉雕琢的无暇，让人不禁驻足观看，女孩子偷偷地观看着阳光下的男子，然后脸上露出点点的红晕，进而羡慕身旁的仙女，随即又是一阵感慨，男人们惊艳于这样的女子，却只是遥遥观看，这样的女子也只有那般的男子才能与之般配，真真是郎才女貌。
此二人真是萧谵雅和钟离泓稀Ｋ们漫无目的地走在Y畿幻楼的东市上，钟离泓弦恢泵泼撇焕值模不知道她在想什么。萧谵雅心疼地看着她蹙起的眉头，不知道该怎么开解她，她一定还在想若玲夫人的事情。“隙――”他试着叫了一声钟离泓稀Ｖ永脬厦挥杏Υ穑一直低着头，似在沉思，似在哀伤。
“隙――”萧谵雅实在看不下去了，他拉过钟离泓希抬起她的下巴，让她直视着自己。“隙，你听我说，我知道你担心你妈妈，但是你出个声，好不好？不要这个样子。一个人默默地承受，什么也不说，你在想什么，告诉我，好不好？”
钟离泓媳幌糈扪诺亩作弄得有些无措，她看着萧谵雅的表情，着急，心疼，不安，复杂地纠结在一起。她就这样看着萧谵雅，媚眼如丝，蛊惑的笑容，感动阵阵地撞击着砰砰跳动的心。她牵唇一笑，“我饿了，带我去吃饭，好不好？”字字娇嗔，带着依赖和缠绵。
原本焦躁的萧谵雅看着她花开般阳光的笑容，微微一怔，但随即就笑了，牵起她的手朝前走去。
茉莉香。
淡紫色的围墙，包裹着两层楼的阁台。雕栏木漆，清雅的绿色刺激着人的眼球，舒适、淡雅。远远地就能闻到幽兰的茉莉花香，沁人心脾。
“雅，就这家吧，只是不知道为什么叫做‘茉莉香’？”钟离泓仙詈粑地闻着清幽的花香。
“也许这家的主人极爱茉莉花吧。”萧谵雅看着朵朵白色芬芳的茉莉，的确惹人迷恋。
“或许这家的主人不但爱茉莉，还喜欢茉莉这个名字呢。”钟离泓仙锨坝檬智崆岬卮ッ了一下盛开的茉莉花，调皮地说道。
萧谵雅有些语塞，看了看正在问着花香的钟离泓希心动地笑了。“好，只要你喜欢就好。”宠溺的语气像是糖化了一般的甜。
钟离泓咸鹛鸬匦Γ并没有做任何回答。
“能来‘茉莉香’的人似乎都是爱茉莉之人吧？”在这静谧的时刻，柔柔的声音响了起来，给人一种如沐春风的感觉。
钟离泓咸头看向来人，淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，黑色的秀发高高盘起，盈盈的笑意自唇间溢开，正如院中盛开的茉莉一样，娇艳欲滴。
“似乎来这儿的人不都是深爱茉莉之人吧？”钟离泓险局绷松碜樱盈盈的笑意符合着自己的反问抛给了这朵茉莉花。
“当然，也有很多人对其疑惑和好奇，就似姑娘一般，是吗？”这朵茉莉狡黠地看着钟离泓希似看透了她心思般的炫耀。她仔细地打量着眼前的一男一女，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身白色长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火，这样的女子让女人看了也心动。浑身散发着淡淡冷漠气息的男子对着女子而站。他低着头，碎碎的刘海盖下来，遮住了眉目。在日光灯的照耀下，男孩那层次分明的银灰色头发顶上居然还映着一圈儿很漂亮的亮光。凛冽桀骜的眼神，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着高贵的薄唇。他们相得映彰的白色衣衫，仿佛在无形中敲开自己的心扉，他们就是不沾人间烟火的仙子。
“老板娘好眼力，我们的确是因为好奇而进，但是似乎还有更吸引我们的东西。”钟离泓咸完她的话的时候，怔了一下，很快就笑了。
“茉莉”的思绪被打断，有些不好意思，要是人家发现这样看着他们，岂不是很不好意思？但是看他们的头发，应该是魔法师，还是卓雅级别的高级魔法师，怎么会在这儿呢？
“呵呵，姑娘说笑了，姑娘又怎么会知道我是这儿的老板娘？”这个问题的确值得去问，这样的眼力非同一般。问完的时候，不经意间瞟了一眼萧谵雅，他怎么一直看着她？怎么一直不开口说话？这样的想法不经意间让自己心里有些酸酸的。
“你的客栈叫做‘茉莉香’，看你的衣着，看你的气质，的确就是一朵茉莉花。”钟离泓系淡地解释，说完还温柔地对萧谵雅笑笑。
“茉莉”听完钟离泓系幕耙院缶托α耍“姑娘的判断的确准确，本人就是这家客栈的老板，闺名茉莉。那不知二位来小店，是为何？难道仅仅因为好奇？”她心里一直疑虑着他们二人的来历和目的。
钟离泓咸茉莉说自己叫茉莉的时候，就炫耀地看向萧谵雅，“雅，看来这次我赢了哦。”说完魅惑的笑容就如花般绽开。
萧谵雅看着她玫瑰花般诱人的笑容，真想低头吻她，可是这种场合似乎不是很合适。他摸摸她的头，无奈地笑笑。他转身对着茉莉，“老板娘，隙饿了，麻烦你给我们准备点吃的，然后准备一间客房，要清静一点的，我们要住在这儿一段时间。”语气淡淡的，完全没有了他对钟离泓纤祷笆钡奈氯岷托σ狻
茉莉呆呆地看着萧谵雅，她刚刚看见了他的笑容，那是让人看一眼就可以沦陷进去的笑容，可是面对自己的时候，竟然是冷漠冰霜的淡漠，难道他只对她笑吗？为什么感觉那样的苦涩？
“老板娘――”钟离泓霞她痴痴地看着萧谵雅，有些无奈，出声叫她。
茉莉从钟离泓系慕猩中清醒过来，有些尴尬地笑笑，“你们可以叫我茉莉，不用总是老板娘的，你们吃的和住的，我会全心为你们准备，不知你们要在这儿住多久？客房是准备一间吗？”茉莉有些艰难地问道，这是自己第一次出口问客人的私人问题，自己心里就不希望他们住在一起。
钟离泓嫌行┎缓靡馑剂耍想起萧谵雅抱着自己睡的那个夜晚，脸就不由自主地红。“嘿嘿，茉莉，我叫钟离泓希你可以叫我隙，他是我男朋友，叫做萧谵雅，至于客房嘛――”她还没有说完，就被萧谵雅拉着走了，“老板娘，客房就按照我要求的做吧，就一间。”说完，也不管钟离泓戏纯梗就拉着她进了大厅，完全忽视了茉莉受伤的表情。
“哎，雅，你干嘛只要一间客房啊？”钟离泓隙韵糈扪趴挂椤
“我就喜欢跟你睡，怎么了？”萧谵雅露骨的话不害躁地说着，说完还坏坏地看了钟离泓弦谎邸
“你欺负我。”钟离泓狭拉着个脑袋控诉。
“我那是疼你，保护你。”萧谵雅说得振振有词。
……
茉莉看着离开的二人，心里觉得一阵阵地难受，那个白色的身影，那张俊逸的面孔在自己的脑海里挥之不去。他们纠缠不清的对话就像冰锥一般，狠狠地撞击着自己的心脏。
第 72 章：第七十二章

Y畿幻楼圣灵魔健
圣灵魔接泻芏嗟脑郝洌纵横交错。主殿是王上的居所，院名霸气十足，“凌云殿”字里行间显现出主人的远大志向，凌云之上，明明就是称霸天下的意愿。从主殿两侧延伸开去，分别是各级魔法师的院落，或大或小，各式各样，每一个院落都有自己独具一格的特色。在主殿后面有一个很奇特的院落，淡淡的紫色晕得天边都似笼罩了一层淡淡的薄雾，听说里面住着王上的妹妹，也就是幻楼的公主，但是几乎没有人见过这个公主长什么样子，也很少有人敢靠近那座院落，院落的名字很是特殊，“茉莉香”就像盅一样让人不由自主地接近，闻闻院里的茉莉花香，可是传说中的公主很少在圣灵魔剑所以里面基本上都是空荡荡的，久而久之，再也没有人敢靠近那座院落。当然，这只是在圣灵魔嚼锩娴拇说，在外面绝对没有人敢议论这些事情的。
今晚的“茉莉香”似乎有了平日不见的活气，只见“茉莉香”的寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，直如步步生玉莲一般。殿中一个女子笔直地站着，大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，花容月貌出水芙蓉。前面跪着一个人，低垂着头，看不清样貌，但是隐隐约约可以看得见他青色的头发，像是风系的魔法师。
“木司，这次的‘厨女’神授仪式进行得顺利吗？”婉转的声音在空荡的宫殿里响起，还荡着清晰的回声。
“回禀公主，不是很顺利。”叫做“木司”的魔法师还真是老实。
“哦，是吗？”这公主饶有兴趣地笑了起来。
木司听到公主这样的语气，稍稍松了一口气，看来公主是喜欢听这些事情了。“是的，这次的厨女拒绝了王上的神授仪式，王上大怒，还要这个厨女做他的王后，这个厨女不肯，被王上囚禁在‘鸢园’。”看似公主喜欢，这个人索性就娓娓道来。
“‘鸢园’？”公主皱起了眉头，表示疑惑和自己的不解。‘鸢园’是圣灵魔嚼锩孀蠲赖脑鹤樱也是最清净的院子，里面住满了各种颜色的鸢尾花，那是王上的挚爱，一般没有王上的允许，除了浇花的花农，没有人敢接近‘鸢园’，看来王兄是很重视这个执拗的厨女了。
“是的。”回答的人有有些困惑，一向被列为禁地的‘鸢园’，因为一个厨女的到来变得为众人津津乐道。
“圣灵魔绞遣皇切陆了冰系魔法师？”公主像是想起了什么，装作不经意间地问道。
“冰系魔法师？”木司想了想，“没有，而且一般冰系的魔法师都是圣灵魔降图兜哪Хㄊπ蘖抖成的，不可能是新进来的。”
“是吗？”公主的疑惑随之而来，那他们到底是哪里来的？“最近有没有见到陌生的魔法师出现在幻楼？比如银灰色头发的魔法师？”公主特意强调了银灰色的头发，那是他身上最显著的特征。
“银灰色？”木司被公主的问题搞混了，怎么会有银灰色头发的魔法师呢？“没有见到，小人的管理范围只在中市，并没有见到。”回答的语气有些自责，还有些害怕。
公主淡淡地听完，却没有心思发脾气，“好了，你下去吧，我累了，想要休息，你好好守着，不要让任何人进来。”说完就冷冷地下了逐客令。
木司有些惊愕的领命而去，以前公主只要自己办事不力，都会臭骂一顿，今天竟然没有骂她？公主总是这样，每次回来都偷偷摸摸的，不让王上和圣灵魔降娜嗣侵道，歇一个晚上以后，就会不知所踪，也不知道公主不在圣灵魔降氖焙蚨既チ四亩？王上竟然不管她？木司有些闷闷地想着，自己成为她的贴身侍卫多年，但是每次都是让自己守在“茉莉香”，根本就不让靠近她，要是出了什么事情，自己还真是跳进黄河洗不清。
茉莉香。
月光惨淡，如流水一般，静静地泻在桌面上，映得钟离泓系牧成发白。自从来到Y畿以后，几乎每天都是弯月，看得人心里都酸酸的。
“隙，在想什么呢？”萧谵雅坐在床上，一只脚搭在床沿上，一只撑在地上，头倚在床的一头，看着月光上美若天仙的钟离泓稀Ｔ本美无瑕疵的玉人却被脸上淡淡的愁容衬托得楚楚可怜。
“想白天的事情。”钟离泓系ナ骤谱畔掳停眼睛却一直看着天上的弯月。
“你想去看你妈妈？”萧谵雅试探性地问她，白天就有预感她是这样想的。
钟离泓险獯稳疵挥谢卮鹚，一直盯着天上的弯月。乙桓鲈碌脑苍戮涂启了《神厨宝典》，Y畿弯月的时候我们来到了这儿，难道这也是一种暗示吗？那我们打开回去的时空之门的钥匙会不会就是一个月的弯月呢？
萧谵雅见她不回答，就站起身来走到她的身边，尽管这样，钟离泓匣故敲挥凶⒁獾剑她的心思现在完全那个神秘的钥匙上。
“隙――”萧谵雅走到她身边又叫了一声，还是没有回应。他顺着她目光的方向看过去，弯月？竟然比自己的魅力大？他用头挡住了她的视线，面对着她，只剩下丁点儿的距离。
钟离泓细芯踝约旱难矍巴蝗痪秃诹耍弯弯的月亮也瞬间不见了，一股熟悉的香味刺激着自己的大脑，那不是？她清醒过来，看到近在咫尺的脸，好看的蓝色眼睛，高挺的鼻梁，性感的嘴唇，脸“刷”地就红成了熟透的苹果。“雅，你不要这样了。”钟离泓嫌行┤鼋康厮底牛然后想要离开那张诱惑的脸，却在准备移动的时候，后脑勺被萧谵雅紧紧地托住了，然后那张性感的嘴唇就压了下来。“雅――”她的话刚开口就被湮灭了。她不知道她撒娇的语气对萧谵雅来说是怎样的诱惑。
许久之后，萧谵雅才恋恋不舍地放开钟离泓稀？醋潘红彤彤的脸蛋，还有刚刚被自己吻过的诱人的嘴唇，就开心地笑了。
钟离泓弦恢辈煌５卮着气，时不时偷偷地看一眼还在一旁开心的萧谵雅，真想过去揍他一顿。
“啊――”随着一声尖叫，钟离泓弦丫坐在了萧谵雅的腿上，萧谵雅正不怀好意地看着她。
“雅，你放我下去了。”钟离泓弦恢痹诓煌５卣踉，要是让别人看见自己这个样子，不丢死人才怪。
萧谵雅一直紧紧地固定着钟离泓希他邪邪地笑道：“如果你再挣扎，我可不保证我会做出什么事情来哦。”
果然这句话比什么都管用，钟离泓瞎怨缘夭欢了。她也不跟萧谵雅说话，像是赌气一般。
“隙――”萧谵雅替她捋了捋凌乱的头发，“你是不是生气了？我只是想要好好地抱抱你，心里总是怪怪的，总觉得有一天一定会抱不到你了。”萧谵雅有些忧伤地说着这些话，像是真的会面临离别一样。
在萧谵雅怀里的钟离泓咸完以后身子怔了一下，她没有想到萧谵雅会这么想，但是自己也有这样的预感，即使回到胰ッ娑允Ω档哪е洌也不要就这样在这个陌生的时空分开。“雅，我们去圣灵魔秸衣杪瑁然后去找《神厨宝典》好不好？”说完以后双手还攀上了萧谵雅的脖子，一双水灵灵的眼睛看着他。
萧谵雅被钟离泓贤蝗缙淅吹奶度弄得莫名其妙，但是看着她认真的表情，没有任何迟疑地答道：“现在吗？”
萧谵雅看着他嫣然一笑：“吻完，我们就去。”说着就凑上了自己的红唇，有些笨拙地吻着萧谵雅。
萧谵雅这下子是完全怔了，钟离泓洗永疵挥兄鞫吻过自己，直到她笨拙地啃咬着他的唇齿的时候，他才欣喜地清醒过来，反客为主，深深地吻着她。
第 73 章：第七十三章

Y畿幻楼南市。
燹i家居。
夜晚惨败的月亮总会带给人很多的思绪，牵动着更多的人为它伤感难过。皇甫木犹如一具木偶，呆呆地看着外面的夜空，没有一点的表情，她觉得心里空落落的，没有喜怒哀乐，心和思想就像被掏空了一样，但是心底热血沸腾的恨意还在不断地滋生，就像生根在那里，有时候连自己都不知道因为什么而恨绑在根上的那个影象，挥不掉也抹不去。
狱殇居高临下地看着安静的皇甫木，殷红色的头发在月光的沐浴下泛着淡淡的光泽，长长的睫毛忽闪忽闪的，犹如灵动的玉，不忍亵渎。他查不到她的来历，查不到她的背景，却深深地为她着迷，因为她的残忍，也因为她和他一样的命运，他有些雄霸天下的野心，她有些誓死不归的恨意，他们都那样执着，为了同样残忍和残酷的事情被折磨，也被这样的毒素滋养着。
想起白天见到的那两个魔法师，他们居然认识？凌铧也查不到那两人的资料，说他们在幻楼根本就没有注册过任何的个人信息和身份识别系统，凭空而降的几个人？狱殇不由得想起见到皇甫木的那个晚上，他们是在幽林跌谷见到她和夜墨的，他们明明是黑魔法师，却在暗城没有信息注册，他们到底是从何而来呢？
“木儿――”狱殇走过去把手放在皇甫木的肩上，然后低头凑在她的耳边叫她。
皇甫木感觉到耳朵热热的，转过头来看他，表情冷冷淡淡的，“干嘛？有事吗？”
狱殇看到皇甫木的表情有些失望，一般的女孩子这样的暧昧动作不都是会让她们脸红或者害羞的吗？为什么皇甫木一点表情也没有？就像问一件理所当然的事情，这让狱殇自己都觉得有些无耻了。
“今天的那两人，你真的认识？而且和他们都是朋友？”狱殇觉得还是问清楚比较好，一般来说，白魔法师和黑魔法师是不可能成为朋友的。
“我们是认识，但不是朋友。”皇甫木看了他一眼，淡淡地说道。
“不是朋友？”狱殇有些惊讶，不是朋友干嘛还要救他们？
“对，他们是我的仇人，准确的说是我的敌人。”皇甫木一想到被墨寒渊和晓枫哲打伤的事情，就恨得咬牙切齿的。
“那你还把他们留下来，你就应该让我好好收拾他们。”狱殇突然间就变成了一个小孩子，想要讨好自己喜欢的人，就要做她喜欢的事情。
皇甫木好奇地看了他一眼，然后侃侃而谈：“他们只是我的次要敌人，他们两个都喜欢钟离泓希利用他们，我也一样可以报仇。”说完以后还对着狱殇鬼魅地笑了笑。
狱殇听完她的理论后，对于她这个人越来越感兴趣了，“既然他们两个都喜欢那个钟离泓希为什么还要利用他们报仇？你觉得他们会帮你？”
“当然，钟离泓习上了别人，一个他们觉得他们不会输给他的别人。一个人在想得到一件东西的时候，就会不择手段，就算不能杀了她，我也要让我今生今世都不能和自己相爱的人在一起，我要让她受尽折磨。”皇甫木越说越恨，最后眼露凶光，就像钟离泓暇驮谘矍埃她会毫不犹豫地冲上去掐死她。
突然间，狱殇觉得眼前的这个女人就是地狱里来的魔鬼，一个嗜血的魔鬼，或许那就是他们的相似之处，只是他真的很好奇，能够让她恨城这个样子的人会是怎样的一个人？
“你总说报仇，我也答应你报仇，但是这个钟离泓系降资鞘裁慈耍磕忝怯钟性跹的仇恨？”狱殇用手抚摸着皇甫木的脸庞，给予她点滴的温暖，希望能够平息她心里的怒火。
“她是怎样的一个人？钟离泓鲜撬？”听到狱殇问自己钟离泓系氖虑椋皇甫木的脑海里竟然有一丝的茫然，我究竟是为什么那么恨她呢？为什么连自己都有些莫名其妙。“她是我儿时的玩伴，我们小的时候是很好的朋友，可是后来隙就失踪了，等她回来的时候，伤害了妈妈，抢走了我的荣耀，还抢走了我最爱的雅哥哥，她抢走了我的所有，我就恨她，恨她――”皇甫木喃喃地诉述着她和钟离泓现间的故事，表情随着那些儿时的记忆一直处于一个孩童的表情，根本就没有她说的恨意，这到底是怎么回事呢？
“恨她――恨她――”说到“恨她”的时候，皇甫木开始发狂，眼里是凌厉的恨意，一波涌过一波，掩盖了她的纯真和善良。
狱殇紧紧地抱着她，心里划过一丝怅然，正常人的情绪不会这样过激的，她给人的感觉像是没有了灵魂。没有了灵魂？狱殇像是想起了什么，抬起皇甫木的下巴，看着她的眼睛，此时她的眼神害怕、空洞，但是眼球的一边有一丝淡淡的金线，难道是封印？但是到底封印了什么？灵魂吗？木儿又是从哪里来的？为什么要对她封印？
一连串的问题搅得狱殇心烦意乱，更加烦乱的是一向从来不会因为任何人影响自己，竟然被一个灵魂不齐全的丫头给影响了。看着还在发狂的皇甫木，狱殇眼底闪过一丝心疼，他把手附在她的额头上，轻轻地念动咒语“催眠术，结”，只见淡淡的金色光芒注入皇甫木的头部，皇甫木立刻安静下来，并且沉沉的睡去。狱殇把她抱上床，替她盖好被子，然后起身出了门。
狱殇刚开门，站在门口的凌铧?看到了他，他欠了欠身子，算是请安，“王上。”
狱殇摆摆手，沉声问道：“查到了吗？在神授仪式上出现的那个厨女是怎么回事？”
“查到了，那个女子叫李若玲，她是几年前来到幻花村的，没有人知道她从哪儿来，她一直都住在幻花村偏僻的一隅，这次是为了感谢村长的收留之恩才来参加神授仪式的，而且那个女子只是普通人，根本就不是魔法师。”
“不知道从哪里来？还不是魔法师？”这句话让狱殇想起了来路不明的皇甫木，她们会不会是从一个地方来的？一个没有魔法的人竟然可以当上厨女，确实让人很惊讶。
“是的，据我们的情报人员说，最近幻楼出现了几个陌生的魔法师，都是高级的魔法师，根本就查不到他们的来历。”
“是不是也包括今天再店里遇到的那两个卓雅?”
“是。”
“那另外几个呢？”
“他们分别在东区和西区住下。”
“好，让他们继续监视，另外尽快查清楚一个叫做钟离泓系呐子到底在哪里，查到立刻来报。”
“是，那属下就去吩咐了，王上早点休息。”凌铧说完就退下了，剩下狱殇一个人默默地看着天空。看来这次的出行注定免不了一场腥风血雨。
第 74 章：第七十四章

抱歉，最近回家了，一直都没有上传，还望见谅，希望继续支持
A市夜林。
黑夜像往常一样坐在书桌前看着书，突然桌上的一块奇怪的石头亮了起来，那是一块碧绿的石头，长得奇形怪状，此时此刻发出耀眼的荧光。黑夜的眉头蹙了一下，难道她开始后悔和醒悟了吗？不知道夜墨和皇甫木去了哪里？这么久了都没有音讯？
黑夜放下书走向外面，夜林永远都是漆黑，伸手不见五指，今天又是弯月，真不知道什么时候才能找到若儿，也不知道还找不找得到她？
Y畿幻楼南市。
夜已经很深了，可是燹i家居依旧灯火通明。
墨寒渊房间里的灯一直都亮着，晓枫哲坐在桌边喝着茶，墨寒渊则站在窗前看着外面，却不知道他到底在看哪里？“渊，别看了，我们这是在隔壁，你再怎么看也看不到的了。”晓枫哲淡淡地出口，像个没事人一样。
“哲，你怎么还这么淡定啊？那个皇甫木可不是什么好人，她一来到这个时空就跟那个什么王上搅在一起，这可对我们不利，我看她根本不是真心想要帮我们。”墨寒渊很气愤地说道，本来今天不想跟他们住在这儿的，谁知道晓枫哲竟然破天荒地答应了，原本以为只是不想被皇甫木他们摆布，却没有想到晓枫哲那么淡定。
“渊，你先不要那么着急，皇甫木最大的目标就是找隙报仇，所以不管她在哪个时空，都一定会找到隙，我们现在的魔法力量受到限制，如果可以借他们的力量找到隙，那不是一件好事吗？”难得一笑的晓枫哲端着茶杯竟然抿唇笑了。
听晓枫哲这么一说，墨寒渊倒是茅塞顿开，他移过来坐到了晓枫哲的对面，“哲，你还想得真周到啊，这倒是一个好办法，这样我们还可以监视皇甫木，免得她又做什么伤害隙的事情。”
“恩，想通就好，那我回房间了，你休息吧。”晓枫哲说完就站起身出门了。
墨寒渊看着出去的晓枫哲若有所思，最近的哲有些不同了，但是又说不出哪里不同，只是觉得奇怪，想起他说过一定要得到隙，就莫名地感到一阵恶寒。
Y畿幻楼东市圣灵魔剑鸢园。
李若玲坐在门槛上杵着下巴看着园里的鸢尾花，百思不得其解。那个人到底是谁？为什么会和轩长得一模一样？他明明不认识自己，为什么又要把自己囚禁在这儿？园里的园丁说这个“鸢园”是圣灵魔降慕区，平时只有他能够进来，这样的禁区又怎么可以让自己住呢？
末儿端了一盘水果来到李若玲的身边，也陪她坐着，“夫人，吃点水果，你不要苦恼了。”
李若玲摸摸末儿的头发，“末儿，让你跟着我受苦了，当初就应该让你跟着隙，总比跟着我好。”她说着这些话的时候，眼里是无尽的慈爱。
末儿甜甜地对着李若玲一笑，“夫人，你不要这样想，能够跟着你，我真的很开心，虽然跟辖憬阍谝黄鹞乙埠芸心，但是能够替辖憬阏展朔蛉四悖我更加开心啊。我觉得那个王上对夫人没有恶意，我们应该没有什么事情的。”说完以后还靠在李若玲的身上蹭了蹭，乖巧又可爱。
李若玲也伸手抱着她，就像以前抱着隙一样，“这里的鸢尾花很漂亮，就像我们幻花村的幻花山一样漂亮。”
末儿静静地听着，心里一阵难过，夫人一定是想家了，可是我们却一直困在这儿，真不知道辖憬闶裁词焙蚧乩淳任颐恰
圣灵魔降拇竺趴谟辛礁霭咨的身影缓缓从天而降。淡淡的月光笼罩下的白雾，两个白色的身影从天而降，犹如天幕而来的仙子。“雅，你说我们要怎么进去啊？这儿的圣灵魔交岵换岣我们那儿的一样啊？”业氖チ槟隙再熟悉不过，但是这里是Y畿，不是钟离泓纤控制的。
萧谵雅握着钟离泓系氖郑“没事的，现在我们都可以使用魔法，先进去再说。”
“恩。”钟离泓习残牡乜醋畔糈扪牛然后重重地点了点头。
他们彼此看着对方，然后开始念到“隐”，两道白色的光芒瞬间笼罩了他们，等到白光散去的时候，他们也失去了踪迹。
两道白光陨落在圣灵魔剑如同坠落的流星，不着痕迹。
“我们已经进了圣灵魔剑先看看这儿的布局吧，不然迷路了也找不到若玲夫人。”萧谵雅温柔地对钟离泓纤担手一直拉着钟离泓系氖郑生怕她丢了一样。
“恩，我们先四处转转吧。”钟离泓匣匾韵糈扪乓桓鎏鹛鸬男θ荩然后拉着他就像圣灵魔降纳畲ψ呷ァ
钟离泓媳咀旁阪业募且淅着萧谵雅四处转了转，最后只能无奈地摇摇头，“雅，这儿的布局和我们业母本就不一样，你发现了吗？Y畿圣灵魔降母呒赌Хㄊκ侨部住在圣灵魔降模这里有很多的宫殿，可以说得上是富丽堂皇，但是师傅虽然会享受，绝对不会过得这样的奢侈，我们各个圣灵魔降姆植恳彩且谎的，所以要根据我们圣灵魔降募且淅囱罢衣杪瑁应该是没有可能的了。”
萧谵雅听钟离泓纤底诺氖焙颍脑海里不由自主地想起了姥姥那个美丽的女人，她的确会享受，但是她的圣灵魔较褚蛔山庄，清雅、幽静，和这里是截然不同的景象，看来执政者的不同，他们所属的世界完全是不一样的。他赞同钟离泓系幕埃但是赞同的同时就把一个难题抛给了他们，在这样偌大的地方，数不清的宫殿里怎么找到李若玲呢？
“雅，你看――”钟离泓舷袷欠⑾至诵麓舐揭谎，她指着不远处的宫殿对萧谵雅说道。
萧谵雅有些奇怪地顺着她手指的方向看过去，心里的疑惑好像变了一些意味。现在已经是深夜了，怎么还有宫殿的灯是亮着的，那个宫殿里到底住着怎样的人呢？他意味深长地看向钟离泓希然后两人不约而同地隐入了黑夜中。
凌云殿。
这就是刚刚钟离泓虾拖糈扪趴吹降幕沽磷诺频墓殿，他们悄无声息地出现在这座华丽宫殿的附近，看着里面的点滴动静。
“雅，这座宫殿很豪华的样子，应该是他们的那个王上居住的地方。”钟离泓弦挥镏械模既然圣灵魔绞且桓龊阑的地方，那么他的主宰者应该也喜欢这样的豪华，那里面最豪华的院落一定是这个主宰者的地盘。
“我看像，只是大半夜的，他干嘛不睡觉？难道你妈妈被他关在这儿？”萧谵雅很赞同钟离泓系呐卸希但是想到极有可能的问题，两人都为之一颤。
“我们凑近了看看。”听到这个推论，钟离泓献隽艘桓龃蟮ǖ木龆āＫ低昃鸵向前移动。
萧谵雅一着急急忙拉住了钟离泓希“不行，这个王上的魔法力量高深莫测，那天在那个会上的时候，我们的魔法都被封住了，这样贸然接近，一定会被他发现的，那样的话我们就无法见到你妈妈了。”
被萧谵雅拽回来的钟离泓嫌行┠张，但是听完萧谵雅的话脸色缓和了很多，但是心情却更加复杂。“那我们怎么办？”钟离泓狭拉着脑袋问萧谵雅。
“我们可以先听听有什么动静再说，好不好？”萧谵雅柔声地建议道。
钟离泓峡醋畔糈扪盼氯岬难凵瘢想到他陪着自己来，一定不可以让他出事，然后就点了点头。“好吧，就先听听吧。”说完以后依偎在了萧谵雅的身边。
殿内。
玖神坐在书桌前一动不动，他的面前放着一堆堆的奏折，他目不转睛地盯着最上面的一份奏折，时间在一分一秒地过去，但是他的眼神依旧没有离开过。一旁端着茶的零月看着冒着疼疼热气的茶水一点点的冷却，真是有苦难言。一看王上就是在发呆，那天的事情搅得他最近心烦意乱，今天竟然轮到自己当差，看来今晚又没得睡了。
“零月――”玖神终于回过神来。
零月欣喜地看着玖神，想要把茶递过去，可是看着已经凉了的茶水就不知所措。“王上，我――我去换茶。”先下手为强，作为属下，还是先知错，不然怎么死的都不知道。零月说完以后就要往外走。
“不用了，我不喝。”玖神听不出任何语气的声音响了起来。
刚迈出步子的零月只能站定，谁让人家是主子呢。
“她，还好吗？”玖神有些迟疑地问道，他看着零月的眼神有些悲伤。
零月看了一眼王上的表情，偷偷地在心里琢磨，要怎么说呢？自己又没有去看过她？怎么会知道？王上可是下了死命令不准靠近那个院子的，谁不要命了？
“没去看过吗？”玖神见零月不回答，才想起自己下了命令不准任何人去看望的。
“你下去吧。”玖神有些无奈，声音很悲凉。他这些天一直在想她，那道白色的身影一直在心里挥之不去，自己到底要拿她怎么办呢？她到底和这具身体是什么关系？
“王上，你早些休息吧，夜深了。”零月想离开，迟疑了一下，还是说出了口。
“知道了，下去吧。”玖神摆了摆手，淡淡地说。零月知趣地离开，走的时候还端走了那杯已经凉掉的茶。
第 75 章：第七十五章

零月走后，玖神就一直站在殿外，空洞的眼神，没有任何的色彩。他迷茫地看着天上的残月，就像他纠结的心情一样，残破不堪。
钟离泓峡醋耪飧鲅子的玖神，心里一阵阵地刺痛，仿佛重要的东西一瞬间失去了一样，她捂着自己的胸口，自嘲地笑笑，明明已经知道了答案，为什么还是不死心呢？
萧谵雅看到钟离泓衔孀判乜冢以为她的毛病又发作了，担心地拉着他，尽量压低声音问道：“隙，你怎么了？是不是心又痛了？”
钟离泓弦∫⊥罚苦涩地笑了笑。“没事，只是明明知道他不是我的爸爸，爸爸明明已经失踪了那么多年，亲自证实了以后还是觉得会痛。”钟离泓系谋砬槭落中夹杂着痛楚，那是失去亲人的痛苦。
萧谵雅握着她的手给予安慰，想要在这冷冽的夜晚把自己的温暖传给她，温暖着她破碎的心。“没事的，你还有我，还有妈妈，还有末儿，还有一大堆的朋友。”说完以后轻轻地把她揽在自己的怀里，那是一个可以躲避一切的港湾。
突然，玖神的目光扫向了他们以为的花丛，眼神凌厉，像是发现了他们一样，一定是他们刚刚说话的时候，惊动了玖神。“谁在哪里？半夜偷偷摸摸的？”玖神愤怒的声音伴随着他的眼神降临。
钟离泓侠肟萧谵雅的怀抱，苦笑地看着他，“这样就被发现了？怎么办？”
“能怎么办？逃呗。”萧谵雅笑嘻嘻地应付钟离泓希他们两人根本就不像是大难临头的样子，反而像平时斗嘴的小夫妻。
“能够进来圣灵魔降娜擞Ω靡菜闶歉呤郑不用这么躲躲藏藏的，只要是客人，我玖神自当尊重并以礼相待。”玖神的声音再次响起，玖神不愧是幻楼的一代君主，竟然能够感应得出他们并非是他的子民，至少不是圣灵魔嚼锩娴娜恕
萧谵雅和钟离泓隙钥戳艘谎郏开始念动咒语，对着瞬间的银光闪过的同时，玖神快速移动到发现异样的地方，却空空如也，什么也没有。玖神看了看四周，想起一闪而逝的银光，冰系魔法师？可是怎么感觉魔法的力量那样的高深？他们来此目的为何呢？原本心情就很烦躁地玖神此刻更加烦躁，他想起了那个一直困扰着他的女人，移步朝那座院落走去，最终还是决定去看看她。
夜里暗红色月光照耀下的暗城，一片死寂。黑魔法的力量来自邪恶、阴森，这样的黑魔法盛行的暗沉就显得更加的恐惧，就像一座地狱来的孤城。夜墨看着这样的城里，不由得想起了A城的夜林，虽然那里也是一个地狱般黑暗的地方，但是却没有这样的阴暗，甚至有些恐怖，更为恐怖的是那轮暗红色的月亮，那是黑魔法日益强盛的象征。夜墨在自己住的宫殿里来回度步，看着外面守护的那些暗卫，心里就烦躁，皇甫木被那个狱殇带着离开已经是几天前的事情了，他们一点回来的迹象也没有，或许是因为狱殇的不在，自己身上的魔法在渐渐地恢复，但是恢复了就能够逃过这些暗卫的眼睛吗？这个王上还真是抬举自己，专门选了一些魔法冰系的魔法师来看护自己，随便一个自己也不可能是他们的对手。
他走到门边，看了一眼站在门口的侍卫，“你们王上什么时候回来？”声音有些烦躁，每天就只让呆在这个屋子，迟早要疯了，更何况自己还有任务在身呢。
“禀卓雅，我们不知。”冰冷的声音没有一丝的语气。
夜墨有些气结，这个狱殇到底搞什么鬼啊？“那你知道他们去了哪里？”
“不知道。”又是机械地回答。
夜墨决定不再问这些没有人性的侍卫，他想即使他们知道也不会告诉他，他必须想办法离开这个鬼地方，不管皇甫木要怎么样，他也一定要完成主人吩咐的事情，最重要的是应该先找到钟离泓稀
他重新退回屋子，做每天都在做的事情，喝茶，看书，伪装成一个无所事事的样子，不能让他们有所防备，不然一切都没有机会了。
Y畿幻楼西市。
南方夜柳和尹宸在H佾食香喝着咖啡，难得这儿还有咖啡，还是南方夜柳最喜欢的白咖啡，心情不自觉地又好了很多。
“宸哥哥，你有没有觉得，最近总是有人在盯着我们看啊？”南方夜柳握着手里的咖啡杯子，凑近尹宸的耳朵问道。
南方夜柳口中喷出的气息打在尹宸的耳朵上，把尹宸闹了一个大红脸，在别人眼中，那是极其暧昧的动作。尹宸红着脸，不好意思地看南方夜柳，“你是级别比我还高的魔法师，怎么还来问我？”表面上有些埋怨的意思，但是却是在打趣。
南方夜柳被他的话气得半死，心里仿佛觉得他在介意自己的魔法力量比他高一个等级，也或许这就是他不喜欢自己的原因。南方夜柳自顾自地想着，然后闷闷地回了尹宸一句：“这又不是我愿意的。”说完以后哭丧着脸，真想自己能够弱一点，或许，或许还能够打动尹宸的心。
尹宸见她这个样子，知道自己又说错话了，讪讪地笑了笑，“你的咖啡凉了，这可是这家客栈最贵的东西了，你可别浪费了。”说着还眼馋地看着南方夜柳手里的杯子。
南方夜柳莫名其妙地看着尹宸，这个人转话题也转得太快了吧？而且还转向莫名其妙的方向。尹宸趁这个机会压低声音对她说：“我也觉察到了，我们好像被盯上了，但是不知道是哪里的人。”
听见尹宸的话，南方夜柳随即明白过来，尹宸应该是不想让盯着他们的人察觉。她也装作若无其事地看着尹宸继续着刚刚还觉得莫名其妙的话题，“反正是你付钱，我才不管呢。”说完以后笑了。
“老板，请问你们这儿有些什么好玩的地方啊？”南方夜柳喝着手里的咖啡，还叫来了店里的伙计。店里的伙计对待他们很殷勤，只因为老板特别交代过，一定要善待这两个买了店里最贵的咖啡的顾客，那可是金主。
店伙计谄媚地笑了笑，“我们幻楼玩的地方可多了，我们西市的龙井山啊，殿湖啊，还有北市的月姬霞，东市的飘渺峰，南市的玲珑阁等等，这些都是幻楼著名的景点呢。”此刻的店伙计就像一个导游，滔滔不绝。
尹宸在一边笑，南方夜柳哪里是想玩啊，明明就是想要找个地方甩了那些尾巴，不过最近西市的景点倒是玩了不少，该是别的市区逛逛了。
“好的，可以了。”南方夜柳对伙计摆了摆手，再说下去都快天黑了，可就辜负自己那么早起床了。她对尹宸兴奋地说：“宸哥哥，我们去南市的玲珑阁玩玩怎么样？”
“好啊。”尹宸愉快地答道。
“玲珑阁可是一个好地方，希望你们玩得愉快，那里的阁主做得一手美味佳肴，如果有缘的话，还可以作为她的宾客品尝呢。”说到玲珑阁，店伙计又兴奋地差了一句。
南方夜柳和尹宸对看了一眼，有些了然于胸的意思，这家客栈的菜色还不错，能够被他们称赞并且念念不忘的，就应该真的称得上是佳肴了，真的应该去看看了。
第 76 章：第七十六章

鸢园。
白色的鸢尾花铺成的花海就似是一张无边无际的花床，温馨，整洁，甚至纯洁无暇，没有任何污渍。当暖阳升起的时候，暖暖地打在朵朵开放的花朵上，晕着淡淡的白色光芒，晕染了整片海域。花丛中玲珑剔透的小屋门前坐着一个玲珑剔透的女子，正杵着下巴熟睡，偶尔垂一下头，很快又直起来了。紧闭的双眼衬托着长长的睫毛，在夜晚的洗礼下沾满淡淡的水汽，迷糊之中就像一个雾里来的精灵，仿佛不经意间就会消失在雾里。
玖神站在院门口看着那个若隐若现的人儿，不知道该不该上前去触碰，害怕她睁开眼睛的瞬间也就失去了踪迹。园丁们接二连三地过来，看到久久伫立的他，又悄然逝去，大家都好奇地看了一眼那个熟睡的女子，真是一个怪人，那是一种既羡慕又嫉妒的福分。
梦里的李若玲仿佛不是很安分，她一会儿紧皱眉头，一会儿喃喃细语，一副着急、紧张的样子。玖神终于挪动脚步朝她走去，走到她身边轻轻地俯下身，把耳朵凑在她的耳边，想要听清楚她的喃喃细语。
“轩――轩――不要离开我――隙――隙――”轻轻地呼唤，却带着浓厚的深情，喃喃低语之后，是低微的啜泣。
玖神身子一怔，轩？是谁？这具身体的主人叫做钟离飞轩？难道真的是他吗？可是隙又是谁？他们到底是什么关系？她又来自哪里？玖神看着正在啜泣的她，在她身边坐下来，轻轻地把她揽在自己的怀里，想要替她抚平所有的伤痛，手不自觉地就拂上了她的脸庞，水嫩的肌肤，光滑细腻。
“夫人――”就在此时，末儿从屋里跑了出来。刚好就撞上了这个画面。她长大了嘴巴看着玖神，迷糊的双眼是满眼的不可置信，自己昨晚在夫人的怀里睡着了，早上醒来见自己在床上，夫人却不在，想要起来找夫人，竟然会撞上？
李若玲在梦里见到了自己的丈夫钟离飞轩，他抱着自己温柔地看着自己，一遍又一遍地念着自己的名字，然后用手轻轻地抚摸她的脸庞，就像他们相爱的时候，缠绵悱恻。突然末儿的声音打乱了这静谧的场面。玖神的动作还在专注于前一秒的动作，李若玲乌黑的大眼睛就张开了，先是惊喜，慢慢地变成绝望，最后成了淡漠。李若玲睁开眼看到那张熟悉的脸庞，欣喜自己不是做梦，可是看到他的眼神，心里的火焰就彻底的熄灭了，那不是轩的眼神，轩的眼神温柔、迷离，但是这个人的眼神霸道、伤感，尽管他们有着一样的眼眸，一样的瞳孔，却没有一样的色彩。李若玲意识到他们暧昧的动作，原来梦里的是他，不是轩。她有些惊恐地离开他的怀抱，不看他。玖神的手一直放在半空维持着那个动作，直到她不再看他，他才有些尴尬和失落地放下，她竟然那么失落？
“末儿，怎么不叫醒我？”李若玲看着在背后呆若木鸡的末儿嗔怪道，以此来掩饰内心的慌乱。
还在发愣的末儿听到李若玲的说话声，意识到李若玲是想要脱离尴尬，“夫人，不好意思，我睡着了。”说完以后不好意思地笑了。
“你这丫头――”李若玲无奈地摇摇头，然后转身看着玖神，“敢问王上来此何干？”语气冷冷冰冰，似是还在怪他把自己囚禁在这种莫名其妙的地方。
玖神有些无奈，一直以来，敢这样对待他的也只有她了。“我只是来看看，婚期将近，不知道你准备好了没有？”玖神问这话的时候一直看着李若玲，其实他根本就没有准备什么婚期，那天对零月吩咐的命令后来就撤回来了，他只是想要知道李若玲想不想嫁给他，哪怕一点点。
听到这句问话的李若玲先是呆愣了几秒钟，随即反应过来，那是他那天下的死命令。她看着这个和轩酷似的甚至是一模一样的人，心里一阵阵地难过，如果他是轩该多好。
“我不会嫁给你的。”一句简简单单的话却说得铿锵有力，饱含了她所有的决心，也饱含了她至死不渝的坚持。
玖神在听到她的答案的那一瞬间彻底崩溃，明明知道答案是这样的，自己怎么还要抱着一丁点的希望？想起她梦呓里的话语，他仿佛在暗黑的夜晚见到了黎明的破晓。
“你是不是来自于业A城？来自于一个美丽的村庄？”他试探性地问了问，或许这就是最后的杀手锏了。
猛然间，已经觉得面前这个人不可理喻的时候，突然听到那些熟悉的地方，心里的血液一下子沸腾起来，那真的是黎明的曙光。虽然自己是一个普通人，但是自从看了《神厨宝典》以后，了解了许许多多时空之间的事情，也当然知道玖神所谓的揖褪且郧吧活的地方。
玖神看着李若玲震惊的表情，或许这个杀手锏对了，或许初升的太阳会缓缓地升起来，给予阳光和温暖。
“你怎么知道那个地方？怎么会知道遥吭趺椿嶂道幻花村？”李若玲突然过来拉着他激动地问道，也许眼前这个男人就是他们回去的希望了。
玖神看着她抓住自己的手，微微一笑，“你果然是那里来的，或许是误闯了时光通道，那么你口中的‘轩’应该就是钟离飞轩了？”玖神说到最后的时候，声音开始变得颤抖。
如果说刚刚的话语可以让李若玲震惊，那么随后的话语足可以让李若玲惊喜，她仿佛听到了内心深处的呐喊，那是愉快的乐章，“你认识轩对不对？”但是看到玖神的面孔的时候，她有些害怕，“你和轩长得一模一样，你见过轩吗？他在哪里？”
玖神仿佛从地狱再跌进了阿鼻地狱，再上升，像似那一缕刚刚升起的阳光在变得暗淡，在变得冰冷。她果然是钟离飞轩的女人，果然是他。突然一股决然的气息让自己想要把这个女人留在身边，不管用什么样的方法，他都要留住她，来自嫉妒或者来自占有，他都在所不惜。
“我是见过他，我们还是很好的朋友，第一次见到的时候，我也很惊讶我们竟然长得那样的神似，就像亲兄弟一样。不过后来就失散了，他也误闯了时光通道，前不久我还发现了他的消息，最近也一直在找他。”玖神有些心虚地不去看着李若玲说这些话，他甚至觉得自己有些卑鄙，明明是自己占有了人家的身躯，却要编造这样的谎言，其实是很卑鄙。
“你说轩也跌进了时光通道，是真的吗？”欣喜中的李若玲根本就没有时间去研判玖神话语的真假，只是一味想要知道她的轩在哪里？
“你们分开了十多年，你还是那么爱他吗？”玖神看着李若玲这样的表情，竟然开始吃起了飞醋。
提到这个问题，李若玲甜蜜的笑了，“爱，当然爱，我一直相信他会回来找我和隙。”
“隙是谁？”
“隙使我们的女儿，她是我和轩的骄傲。”李若玲幸福地说道。
玖神的脸色在瞬间冷却下去，原来自己是在自掘坟墓，他们竟然成了亲，还生了女儿？自己就晚认识她那么多年吗？“你就安心在这里住下来吧，我会替你找到他的。”说完以后仓皇而逃。
李若玲一直沉浸在她和钟离飞轩的幸福里，根本就没有注意到玖神的仓皇而逃，对她来说，只要能够找到自己的爱人，囚禁又怎么样呢？
第 77 章：第七十七章

抱歉，最近出门旅游了，呵呵
神畿幻楼东市。茉莉香。
钟离泓洗臃坷镒吡顺隼矗伸了伸懒腰，一脸没有睡醒的迹象。她聋拉着脑袋四处张望，一大清早就不见了萧谵雅，干嘛去了？她下了楼来，人还真多，看来茉莉香在幻楼还是很出名的。她顺着柜台看过去，艳妆的茉莉正在柜台前发呆，一脸没有精神的样子，好像也是没有睡好，就像一朵霜打了的茉莉，蔫了，死气沉沉的。难道她昨晚也出去了？钟离泓虾疑地想着，但随即又摇摇头否定了，她去哪儿是她自己的事情，跟自己又有什么关系呢？
“茉莉老板，早上好。”钟离泓闲呵呵地过去和茉莉打招呼。
茉莉抬头看了钟离泓弦谎郏笑了笑算是回应，并没有做多的回答。她好像不是很喜欢钟离泓希总是对她冷冷淡淡的。她刚低下头又像想起什么似的抬起头来，看看了钟离泓系纳砗螅见到空空如也后失望地低下了头。钟离泓弦恢痹诳醋跑岳颍她的每一个表情都被钟离泓峡丛诹搜劾铮她是在找萧谵雅吧。心里忽然就像被什么撞击了一下，酸酸的，有些痛楚。
“隙，你起来了？”正在钟离泓夏擅坪湍咽艿氖焙颍萧谵雅已经站在了门口，手里仿佛还提着什么东西，他温柔地看着她，噙着宠溺的笑意。
“你回来了。”钟离泓霞到他的确是很欣喜，但是刚才茉莉的表情狠狠地撞击着她的心，进而回答萧谵雅的语气也变得冷淡了许多。
萧谵雅见到如此的钟离泓嫌行┿等唬难道是因为他没有打招呼就出去了，所以隙就生气了吗？这样的想法让他的心里觉得甜丝丝的，至少钟离泓匣故窃诤跛的，见到他不在的时候也会难过和担心。“隙，你别生气，我醒来的时候见到你还在熟睡，就出门给你买馄炖去了，你不是一向最爱吃馄炖的吗？没想到这儿竟然也有卖的。”说完还扬了扬手里拿着的东西。
听完萧谵雅的话以后，钟离泓铣沟足蹲×耍他出去竟然只是为了给自己买馄饨？一时间甜蜜和愕然充斥着她的内心，让她无所适从地呆愣在那里。
萧谵雅笑着拉过她在一张桌子上坐下，然后把买来的东西有秩序地拿了出来，他夹起一个馄炖喂到钟离泓系淖毂撸“隙，趁热赶紧吃，等会就凉了。”温柔的声音可以把蜜都化了。
从萧谵雅进来就一直看着他得到茉莉在萧谵雅的举动之后，眼神一点点地黯淡下去，他的眼睛从进来的那一刻起就没有在别人的身上停留过，那样的温柔是自己奢望却不可求的，苦涩的笑容在脸上不自觉地溢开，嫉妒和羡慕在心里不断地纠结，最后简直可以让人窒息。
钟离泓纤淙灰丫习惯了萧谵雅的温柔和呵护，但是当着那么多的人对于他的温柔呵护还是不是那么适应，看到萧谵雅喂到嘴边的馄炖，她竟然有些受宠若惊起来。脑海里不禁拂过茉莉的表情，心里竟然有些怜惜和不忍。“雅，还是我自己来吧。”她叹息一声接过萧谵雅手里的勺，低着头自顾自地吃起来。她已经得到了萧谵雅的宠爱，何必再为难别人呢？
萧谵雅见她拒绝，但是眼里却没有不高兴的意思，再看看周围千奇百怪的眼神，他也就释然了，只是专心地看着钟离泓铣裕钟离泓铣砸换岫就会抬头看着看他，然后做出要喂他的样子，他摆摆手表示自己吃过了，钟离泓闲πτ值拖峦芳绦，但是还是会抬起头来对自己微笑，不知道她是害羞还是干嘛，但是这样的钟离泓先孟糈扪派窕甑叩埂
茉莉一直冷眼看着亲热的两人，周围看热闹的眼神早已散去，她看着萧谵雅温柔的笑容，仿佛一把利刃狠狠地刺进自己的胸膛，还在不经意间凌迟了几遍。她强忍着眼里快要滴下来的眼泪，愤愤地离开了前台。
Y畿幻楼的幽林跌谷半边天已经被红色的月亮完全笼罩，即使明媚的白天也是一片血腥的红色，夜墨知道那是黑魔法的力量。他暗叹狱殇的黑魔法力量，竟然已经高深到这种程度，只是这个世界的白魔法师们好像并不知道这个恐怖的对手，也许是幽林跌谷的地理位置让人不易察觉，而且更诡异的事情还在后面。夜墨一直向着与暗城方向相反的方向疾驰而去，虽然有些迷路，但是也管不了那么多了，后面陆陆续续地传来追赶他的声音，好不容易趁着狱殇不在的时候逃了出来，要是等他回到暗城，自己一点胜算也没有。
看守夜墨的侍卫发现夜墨不见了就立刻跟出来寻找，他们想着夜墨一定是沿着幻楼的方向去了，一定要在他走进幻楼境地的时候抓住他，不然他们无法进入幻楼，等到王上回来也会让他们死无葬身之地。
“赶快寻找，不要放弃任何一个可能的地方，找不到人，等到王上回来，我们都得完蛋。”带头的人厉声对那些四处搜索的人说道，心里却在盘算着如果找不到是不是该先通知王上呢？如果在外面让王上遇到了的话，或许大家都还可以活命。
当那些人应声散开四处寻找的时候，隐身在一棵树上的夜墨冷冷地看着这些人，他既是庆幸又是害怕，庆幸的是自己和他们的黑魔法不是一个路数的，借助他们的魔法力量是无法发现自己的，害怕的是这些侍卫的魔法力量都是不可小觑的，看来那个狱殇的野心是昭昭可见了，那时候这个时空还会有宁静的日子可以过吗？
当夜深人静的时候，夜墨也不知道在树上呆了多久，那些寻找他的侍卫早已经离开，或许已经迫不及待地去通知狱殇了，真不知道木儿知道自己不见了会作何感想？看了看暗红色的月亮，它在拼命地吸取着四周万物的精华，储存着巨大的邪恶的力量。他摇摇头，叹息，如今最重要的是要赶紧找到钟离泓希完成主人交代的任务，然后尽快地离开这个时空，这个时空的存亡似乎不关他们这些外来时空人的事情。虽然这样的想法有些无奈，但是他还是从树上窜了下来，径直朝着幻楼的方向走去。
第 78 章：第七十八章

Y畿幻楼南市。
H佾食香的二楼上有一道异常的风景，那是邪恶与恐惧合计的力量，那股力量暗暗地散发出来，让普通的人根本就不敢接近二楼。
二楼隐秘的角落站满了狱殇的暗卫，明处只有他和皇甫木，墨寒渊和晓枫哲。他们坐在靠边的两张桌子上，俯视看着下面的人来人往。俊男和美女，何时何地都会是引人注目的焦点，更何况此刻黑色劲装的狱殇，配上他如火的邪魅笑容，那就是少女眼中的烈火，看了就在心里燃烧，久久无法熄灭。一身殷红色华丽服饰的皇甫木，玉脂般的肌肤，眼神虽然冷冰冰的，却是那些痴男眼中的宝，想要抱在怀里温暖那寒冷的残冰。墨寒渊和晓枫哲的黑白、冷暖搭配更是无数少女心中的痴想。这样的搭配，一时间“H佾食香”就挤满了各种各样的客人，不敢上去，但是远望的本事还是有的。狱殇平时他们很少这样在这样暴露的位置露面，不知道今天他在打什么主意。
皇甫木端着一杯茶面无表情地看着下面熙熙攘攘的人，心里有一阵阵的热流荡漾着，但是自己却不知道那股热流因何而来。狱殇在噙着笑看着对面的皇甫木，安静的皇甫木就像一个瓷娃娃，她冰冷的气息更是自己喜欢的，看着就不想再移开眼睛。墨寒渊和晓枫哲则坐在他们身后的一张桌上，这几天他们和皇甫木他们相安无事地过着，真的就像久违的朋友，但是只有他们心里知道，他们只是在彼此利用彼此而已。墨寒渊饶有兴致地看着狱殇和皇甫木，这几天他发现一件很有意思的事情，就是这个不可一世的魔王竟然迷恋上了这个嗜血的魔女，他这个角度看不到皇甫木的表情，但是他可以想香，那一定是冰冷至极的神色，再看看如火般燃烧的狱殇，他们绝对是绝配，也或许这样，他们都有了一个致命的弱点。晓枫哲则没有墨寒渊那种无聊的兴致，居然研究不相干人的情事，他冷冷地看着街外的喧嚣，心里的思念和欲望就在急剧地增加，侵入心里，差点让自己着了魔，一想到隙有可能和那个什么萧谵雅在一起，自己的魔性就会爆发，嗜血般地想要得到和摧毁，他痛苦地仰头喝下一杯酒，心里的苦涩也在蔓延，隙，你到底在哪里？
Y畿幻楼南市和北市的交口，一身黑衣的夜墨茫然地看着眼前的幻楼，他一个对幻楼本来就不熟悉的陌生人，面对这个与众不同的幻楼，更是完全的陌生，自己到底该何去何从呢？以前的东边是钟离泓系牡嘏蹋只是如今的幻楼又该是如何呢？但是心中一个奇怪的念头驱使着他向着东边的方向走去，那是一张女孩的笑脸，他心底暗暗想念的一张笑脸。
神畿幻楼东市，茉莉香。
“雅，你说那个什么王上的人会不会查到我们身上来啊？”钟离泓隙俗疟咖啡问着对面的萧谵雅，一脸的疑惑。
此时的他们正坐在“茉莉香”的贵宾楼上坐着喝咖啡，钟离泓虾湍戏揭沽一样喜欢喝咖啡，却没有想到这“茉莉香”却是幻楼的一家奇店，居然什么都有，本来咖啡这种东西在这里的幻楼是及其少有的东西，这里居然就有，还是珍贵的上品咖啡。
萧谵雅笑了笑，“我也不是还清楚，也不知道这王上到底知不知道我们这些外来人的进入，这里是他的地盘，如果他派人探查，或许会知道吧。”
“那我们到底要不要去见他呢？我觉得与其这样神不知鬼不觉地去找妈妈，还不如直接去找那个王上，跟他说清楚，说明白。”钟离泓闲λ底牛仿佛那圣灵魔街皇且桓鲇瓮娴牡胤剑根本就不是不能随便乱闯的王上宫殿。
萧谵雅看着钟离泓闲α耍“我也是这么想的，那个圣灵魔揭坏阋裁挥心愕氖チ槟胶猛妫乱七八糟的，我们就是去几个晚上也不见得找得到你的妈妈在哪儿，但是如果我们直接去告诉那个王上，或许他知道了你是夫人的女儿，就不会强娶你妈妈了，这样不但可以见到你妈妈，还可以帮到你妈妈呢。”
听到萧谵雅同意，钟离泓系难劬σ涣粒心神一喜，妈妈就是因为不肯嫁给王上才会被囚禁的，如果那个王上是个能够明白事理的君主，应该会赦免妈妈的吧，但是想到姥姥的狠绝，她也算是君主级别的人了，那这个君主会是个仁慈之人吗？想到这儿，钟离泓暇兔挥心敲刺谷涣耍脸色也变得凝重起来，看来这个想法将要面临一个极大的挑战。
萧谵雅看着钟离泓系牧成变得凝重，心里有些担心，他也知道那将是一个极大的挑战，但是无论如何，自己一定不会让隙受到任何的伤害。
“雅，那我们现在就去圣灵魔桨桑我已经有些等不及了。”钟离泓险酒鹄淳鸵离开。
萧谵雅看着钟离泓险庋着急，也跟着站了起来，心里有些无奈，或许只有等见到夫人，她的心里才会变得开朗起来。他走上前去牵着钟离泓系氖郑出了“茉莉香”的门向西而去。钟离泓细芯醯玫较糈扪攀掷锏奈屡，她看着萧谵雅刚毅的侧脸，自己越来越依赖这双手，越来越依赖眼前的这个人，真不知道如果有一天离开了他，自己将要怎么办？
此时，茫然孤寂的夜墨正从相反的方向走来，在钟离泓虾拖糈扪鸥绽肟的时候就来到了“茉莉香”的外面。在“茉莉香”的门外，他不由自主地停了下来，似乎有一股熟悉的气息吸引着他，那是来自钟离泓系钠息，自从第一次见到钟离泓希白色裙裾飘飞的她从此在他的心里烙下了印记，也是这股熟悉的气息让他迷恋和执着。他随着心里的呼唤一步步地走进“茉莉香”，希望能够见到魂牵梦萦的身影，最后却是失望，熙熙攘攘的客栈里，却见不到那个熟悉的倩影。
“客官，你是住店还是吃饭呢？小店的美味应有尽有，客房也是上等的客房。”茉莉摆着腰肢满面春风地迎了上来，看惯各种场面的她虽然心里忧伤，但是却是不会在明面上显露出来。
夜墨看了一眼艳妆打扮的茉莉，她粉红色裙裾下是玲珑的身体，明艳的脸庞光彩照人，这样的装束和皇甫木的大红艳妆倒是有得比较。皇甫木，想起皇甫木，她此刻应该过得很快乐吧？快乐得忘了主上交代的任务？
“住店吧。”夜墨黯然地说，总要住店的，就住在有着她的气息的地方吧。
“好，请稍等。”茉莉笑盈盈的离开，她有些疑惑，但却是不知道疑惑来自哪里，只是看到了夜墨眼里明显的黯淡忧伤，伤情的人，是不是都是同是沦落人呢？
第 79 章：第七十九章

哈哈，刚刚要说崛起，就没网了，不好意思，耽搁了
神畿幻楼南市的“玲珑阁”是美食界的化身，在整个幻楼因为美食出名，也因为美食，“玲珑阁”成为幻楼的一大景点之一。据说，“玲珑阁”的主人长得美若天仙，厨艺更是精湛，在神畿，除了闻名已久的十大名厨，基本上每一个挑战她的魔法师都会被她折服，也会对她深深地迷恋，这是“玲珑阁”闻名的第二个原因。“玲珑阁”还是一处人间仙境，那里风景宜人，环境惬意，总让人神清气爽，流连忘返。
南方夜柳把有关“玲珑阁”的事情打听得一清二楚，然后拉着尹宸一路狂奔而去。此时，他们已经来到了南市“玲珑阁”所在山脉的半山腰，凌云而上的就是幻楼的传说，“玲珑阁”。
“宸哥哥啊，都说这个‘玲珑阁’的主人厨艺精湛，不知道我能不能比过她？”南方夜柳笑嘻嘻地尹宸，好似认真，又好似开玩笑。
尹宸看着南方夜柳的表情，有些疑惑，只是做样子给那些跟踪的人看的，有必要那么认真吗？随即想起刚刚南方夜柳的问题，心里不免好奇起来，柳儿会做菜吗？
南方夜柳见尹宸一脸沉思的样子，就在他的手臂上狠狠地掐了一下，“宸哥哥，你是不是以为我不会做菜啊？”说完嘟起嘴，还假装生气的样子。
尹宸有些不好意思地笑笑，“我开始以为是这样子的，但是想起你和隙都是卓雅级别的大人物，统领幻楼的一方天地，在幻楼这样的魔厨界，单单因为魔力的强大是不能成为一方霸主的，必须是厨艺和魔力相结合的强人才有那个本事，你作为幻楼西方的卓雅，相信厨艺一定也是一流的。”尹宸分析得入微，就像真的一样。
其实尹宸说得也差不多，所以南方夜柳听完她的话以后就显得很开心，毕竟那也是从侧面上夸奖自己了，能够得到尹宸的认可，一直是她所希望的事情。“宸哥哥，难怪隙会说你是‘书神’，你的思维真是转得很快。”南方夜柳崇拜地看着尹宸，然后说：“宸哥哥，我去挑战那个玲珑阁主，怎么样？”
尹宸被南方夜柳的话吓到了，他们是别个时空的外来人，介入这个时空的争斗好像不是很好的，记得古书上有过关于时空的记载，尽管不会造成时空秩序混乱，但是还是存在风险的。这个时空是君主制度，如果这样的行为惹到了那个王上，那么后果会是什么呢？还有被那个王上囚禁的若玲夫人，隙知道了会不会很着急？想到若玲夫人，尹宸不由得眼睛一亮，既然若玲夫人被囚禁，那么隙知道了一定回去救的，那我们找到了若玲夫人，不就能见到隙和雅了，很久很久没有见他们了，不知道他们过得好不好？尹宸的心思沉寂了下来，不知道他是在想念钟离泓希还是在想念萧谵雅。
一直等着他回答的南方也柳见他竟然沉思了起来，好奇他到底在沉思什么，想起刚刚自己问他的问题，难道他的沉思和我有关？南方夜柳在犹豫着要不要打扰尹宸的沉思。
“柳儿，你说隙他们会不会去圣灵魔秸胰袅岱蛉税。俊痹谀戏揭擦犹豫的时候，尹宸突然开口了，脸上带着欣喜，好像沉思的时候对什么事情有了结果。
南方夜柳一直以为尹宸的沉思和自己有关，可是他一出口的“隙”让她的心一下子沉进了万年海底，脸上的笑容也在瞬间消失得无影无踪。“你一直没有回答我，就是在想这个问题？”南方夜柳的声音有些颤抖，她一直以为只要自己和尹宸在一起，尹宸就会忘记隙，就会慢慢地接受自己，和他在一起的这些日子里，一直以为他其实已经接受自己了，却没有想到一直都是自己太自以为是，是自己自作多情了。
尹宸有些奇怪南方夜柳为什么这样问，但是还是答了，“是啊，我们不是一直都在寻找找到隙和雅的办法吗？”这时的尹宸看到了南方夜柳嘴唇的颤抖，但是话已经说出去了，想到南方夜柳对自己的感情，就有些后悔说出的那句话了，自己不会让女生难过，一直回避着南方夜柳的感情，就是因为心里有个位置，害怕伤了她，可是最后还是伤了她。“柳儿，我……”他有些无措地叫着她。他想说自己不该那样说，想要道歉，却是什么话也说不出来。
南方也柳的脸在尹宸回答完之后一瞬间变得惨白，原来自己一直都那样的失败，原来一直都是自己错了。在尹宸欲言又止的时候，她打断了他，“不要说，什么都不要说，我要去走走，你自己回去吧。”南方夜柳沮丧地说完，然后失魂落魄地转身就走，在转身地那一刹那，眼泪不由自主地往下掉，她轻念咒语，然后瞬间就消失在了尹宸的眼前。
苦恼的尹宸看着南方夜柳落魄的背影，心里一阵阵地难过，他不是有意的，却还是伤了她。突然南方夜柳就不见了，他着急地大喊：“柳儿――柳儿――”可是空荡荡的地方只有自己的回音而已。尹宸结印念动咒语，希望能够感受到南方夜柳离去的方向，但是最后却什么都感受不到，慌乱间，尹宸似乎忘记了南方夜柳是卓雅，自己却只是劫砺，自己的魔法的力量是根本不能和南方夜柳比的。南方夜柳的确在离开的时候封印了自己的气息，此时此刻的她根本就不想见到尹宸，一开始就打定主意不想让尹宸追到她，她想要自己一个人静一静。
尹宸无奈地垂下手来，松开结印的手，心里一阵慌乱，柳儿到底去了哪里？正在心烦意乱的时候，后面的“尾巴”却还是紧追不舍，明明就很烦躁的心情一下子变得异常地暴躁，他的脸上逐渐地显现出了他的暴躁和愤怒。
“定。”尹宸在转身的一瞬间，大声喊出了“定身术”的咒语口诀，跟踪他的那些低级魔法师瞬间就定在那里无法动弹。尹宸脸上的愤怒依旧未散去，他蹬着那些一动不动的闲杂人，竟然是低级的魔法师，可是尽管是低级的魔法师，还是触动了他愤怒的底线。尹宸一直都是一个温文尔雅的人，不会轻易发火，但是此刻却板着脸，一脸的冷漠，火气和愤怒在这个不适时宜的时刻爆发。那些人虽然被定住，但是五官的感觉依旧，只是无法动弹。他们睁着的眼睛布满了恐惧，那是尹宸眼里的怒火灼烧后的恐惧，看着尹宸一点点地靠近，他们的心神也在恐惧中一点点地崩溃，仿佛在尹宸走到他们面前的时候，他们的元神和身躯就会在眨眼之间烟消云散。
“说，你们是什么人？为什么跟踪我？”尹宸的语气冰冷，还带着丝丝的狠绝，完全没有了平时的温文尔雅。
那些人战战兢兢地看着尹宸走到他们的面前，尽管暗城训练时候的“任务失败也不能泄露身份”的规矩，但是他们在尹宸的威压下还是动摇了，那是一股迫切的王者气质，犹如狱殇带给他们的威严和压力。
“我们――我们是暗城的黑魔法侦探师。”因为恐惧，他们说话的声音都有些颤抖。
“暗城？黑魔法师？”尹宸似乎想起刚来幻楼的时候，业幕寐ザ悦嬉灿幸桓霭党堑暮谀ХㄊΤ浅亍？蠢Y畿的暗城应该也是在幽林跌谷的另一面，只是？
“你们为什么跟踪我们？”尹宸的语气很淡，但是依旧冷漠如霜。
“我们王上发现你们是从外界来的魔法师，让我们跟踪你们的行迹，随时向他报告。”那些人如实回答，侦探任务失败，他们也算是栽了，两方都活不了，就随性吧。
王上？黑魔法师？低级的侦探师？好像古书是有记载，低级的魔法师攻击力量弱，但是隐匿的本事极强，大多数的魔法师探子都是低级魔法师训练而成，再加上他们的气息极弱，一般比他们高级的魔法师不易察觉，这也是为什么他们监视高级的魔法师不容易被察觉的原因。
“知道了，你们回去吧。”尹宸说完以后朝他们挥了挥手，那些人就可以动了。
“你让我们回去？”那些人难以置信地看着尹宸，似乎自己听错了一样。
“难道要我说第二遍吗？你们回去尽管跟你们的主人实说。”尹宸背对着他们，极有威严地说道。
那些人顿时莫名其妙了，他不但放了他们，而且还要让他们跟主人实说，真是怪人。
“滚――”尹宸烦躁地大吼，那些人被他的吼声吓到了，生怕他后悔，念动咒语赶紧消失了。
尹宸看着他们消失后，嘴角划过一抹淡漠的笑意，既然能够发现我们，那应该也能够发现隙他们，这样真好可以借助他们的力量找到雅他们，又何乐而不为呢？只是柳儿――
想到南方夜柳，尹宸脸上顿时一阵苦涩，看来只能回客栈等她了。
第 80 章：第八十章

神畿幻楼圣灵魔降拿趴诶戳肆礁鋈耍即使还有一段距离，但是还是惹得圣灵魔矫趴诘氖匚烂且徽笃灯倒刈。男子的袍服雪白，一尘不染，连艳丽的日光都不好意思留下斑驳的倩影。他的头发墨黑，衬托出他发髻下珍珠白色脖颈的诗意光泽。他的背脊挺直，好像在这白杨树一样挺秀的身材中，蕴含着巨大坚韧的力量。他们从来没有见过比他更加优雅入画的男子。一种光亮至美的气息从他的面庞感染到了他们。他没有笑，但他的气质却比圣灵魔降淖罡咄持握呋挂让他们注目，甚至崇拜和生死追随。那女子相貌娇美，肤色白腻，别说北地罕有如此佳丽，即令江南也极为少有。她身穿一件雪白织锦的皮袄,颜色甚是清雅，在她容光映照之下，再灿烂的锦缎也已显得黯然无色，她如琼枝一树，栽种在青山绿水之间，尽得天地之精华；又似昆仑美玉，落于东南一隅，散发着淡淡华彩，让他们不由一呆。她的气质犹如九天仙女，还酷似王上深深迷恋的那个厨女。男子的腰间挂着玲珑剔透的黑玉箫，女子腰间则垂着白玉通透的白玉笛，堪称绝配。
此二人正是萧谵雅和钟离泓希他们手牵着手大步流星地朝圣灵魔降拇竺抛呷ァ
“小哥，麻烦你们通传一下，就说萧谵雅和钟离泓锨蠹。”萧谵雅对门口的一个守卫说道，语气虽然冷淡，但是还是客气谦和。
守卫的人一直沉溺于他们两人的超凡脱俗中，猛然一记萧谵雅的话才把他们的心思给拉了回来。他们愣愣地看着面前的人，这样的高级魔法师谦和地跟自己说话，他们显得有些受宠若惊了。“那该告诉王上你们是什么人？”他们小心翼翼地问着萧谵雅，一脸的恭敬。
“这――”萧谵雅还有些为难了，他们在神畿根本就没有什么职务，王上也不认识他们，该怎么跟他说呢？
“你告诉他我们是李若玲的亲人。”见萧谵雅的无奈，钟离泓纤婕刺嫠解决了，她觉得既然是要直接跟那个王上挑明此事，就应该直接说清楚自己是妈妈的女儿，不然他根本不会见他们。
“李若玲？那个厨女？我们未来的王后？”那个侍卫听到“李若玲”的名字，像是受到了极大的震撼，难怪她们有着相似的气质，原来是亲人，这可是一个值得好好对待的问题。
“好，麻烦两位卓雅等着。”说完以后就跑进了圣灵魔健
“隙，你觉得那个王上会出来见我们吗？”萧谵雅见隙直接就说出了自己和若玲夫人的关系，但是心里还是有些忐忑，不知道那个王上的心思是怎样。
“我觉得，如果他是真的喜欢我妈妈，就应该出来见我们，不然我就是拼了命也会把妈妈带走。”钟离泓系幕卮鹗嵌栽诙木辽穸岳钊袅岬母星椋只是不知道她是否下对了赌注。
萧谵雅也知道钟离泓闲睦锼想，他们现在也只能等了。
圣灵魔侥诹柙频钔狻
零月皱着眉头，李若玲的亲人？这到底怎么回事啊？据调查，李若玲是凭空出现在幻花村的，怎么会有亲人呢？难道是幻花村的人？可是王上从“鸢尾园”回来以后就一直没有出来过，自己亲眼看到王上悲痛的表情，一定是那个李若玲厨女说什么话伤害了王上，王上当时说要准备婚礼，可是后来又让暂停了，难道是因为李若玲厨女吗？
“你跟他们说王上今日不见客。”零月冷冷地吩咐。
那个侍卫得令以后迅速离开了，看着大祭司的表情，王上一定是心情不好，此刻一定是不能得罪的。
萧谵雅和钟离泓峡吹浇去通报的那个侍卫回来了，赶紧迎上去，“怎么样？你们王上怎么说？”萧谵雅有些急切，想要尽快知道答案。
“我没有见到王上，王上的宫殿没有开启，大祭司说王上今日不见客，你们还是改天再来吧。”侍卫不忍心他们失望，尽量把话说得委婉一些，希望他们能够看到希望，那个侍卫也不知道自己为什么要这样，只是心里无法让眼前这两个天仙般的人失望。
“什么叫做不见客？”萧谵雅听到这样的答案有些生气，难不成他们这一招一开始就失败了吗？
“大祭司说王上今早才回的宫殿，心情极差，任何人都不见。”
这个答案让萧谵雅心里好受一些，也就是那个王上还不知道隙的存在，也就不能证明若玲夫人在他心中位置，这样的话，隙也就不会失望，总觉得隙心里是希望这个王上是爱着若玲夫人的，她好像还是无意中把玖神当做自己的爸爸。
“雅，他不见就算了，我们改天再来。”萧谵雅虽然劝解着萧谵雅，但是还是有一丝的失望，毕竟这样就只能把见见到妈妈的时间延后了。
萧谵雅看着钟离泓希最后还是无奈地离开。不过他好似有些不甘心，他用“心里传音”跟隙商量，“隙，要不我们用神识进入圣灵魔娇纯窗桑俊
钟离泓鲜盏较糈扪诺摹靶睦锎音”，想到“神授仪式”上的封印，在那个地方他们根本就无法施展自己的魔法力量，这里是圣灵魔剑是玖神的大本营，他一定也设了那样的封印，这样还能够进入圣灵魔铰穑俊氨纠次乙蚕耄但是我想起上次‘神授仪式’上他的封印，在那样的地方我们根本就不能施展自己的魔法，就连上次我们进入圣灵魔揭睬嵋椎鼐捅凰发现了，我想我们的神识要是进入圣灵魔剑会很快会被发现的，我们还是改天再来吧。”钟离泓戏治龅赝赋梗萧谵雅听后觉得惭愧，自己是急躁了。
“好，那我们回去。”萧谵雅这句话是从口里说出来的，他对着钟离泓衔氯嵋恍Γ然后牵起钟离泓系氖郑悄然离去。
刚刚那些侍卫见到萧谵雅笑着牵着钟离泓侠肟，被那样的笑容深深迷惑了，那样的笑容就像春天的暖风，虽然只是轻轻地刮过，却暖了整个心房。
第 81 章：第八十一章

幻楼南市的喧嚣依旧，燹i家居依旧热闹非凡，只为一睹二楼上的风采。狱殇睥睨楼下的人，嘴角搀着丝丝的冷笑，他今日心情好，也不跟这些人计较了，看看呆滞的皇甫木，不知道灵魂齐全的她会是什么样子呢？
一楼有一人匆忙进来，脸色很是难看，冷冷地闯进来，也不管是否会撞到其他人，看上去是有很着急的事情。来人一头橙色的头发，虽然幻楼的人对这橙色的头发不是很熟悉，但是生活在幻楼这样的魔法师之城，对于橙色头发的魔法师还是了解的。大家看他着急的神色，也不敢阻拦和挡路，即使被撞到了也只能是自认倒霉。来人直接上了二楼，这一举动更是让大家闭口不谈，只是好奇地看着。
来人正是暗城的相国凌铧，他上了楼直接走到狱殇的面前，恭敬地行了一个礼，然后低声在他耳边说道：“夜墨失踪了。”
听了凌铧的话，狱殇也是极为震惊，他抬头看了凌铧，嘴边的笑意也潋成了微微的愤怒，他想要知道夜墨到底是怎么离开的。
“侍卫说他突然就不见了，大家追到了幽林跌谷，在交界的地方他们不敢越过去，搜索了半天也没有发现他的踪迹，确定他失踪了以后，侍卫才焦急地冒险来报。”凌铧回禀了侍卫来报的信息，他心里也有些疑惑，王上的“禁制术”极强，一直以来，夜墨的魔法都是被封印的，没想到他居然可以冲开禁制，解开封印。
狱殇心里暗叹夜墨的力量，他清楚地知道他们习练的魔法力量不是一种力量，明明只是卓雅级别的魔法师，可是到底暗藏了多少力量呢？就像皇甫木身上的黑魔法力量，但是他们出现在神畿又是为了什么呢？
“吩咐暗城的侍卫，不要管夜墨的事情了，这件事情我会亲自处理。”狱殇说完以后站了起来，他看了看皇甫木，他相信夜墨一定回来幻楼的，而且一定会来找皇甫木的。凌铧领命离开了。
皇甫木也注意到了他们的“窃窃私语”，虽然不关心狱殇的任何情况，但是如果是关于钟离泓系幕埃自己就一定要知道。“怎么了？你们脸色看起来都不是很好？”皇甫木说话依旧是冷冰冰的，但是她对待狱殇的态度已经没有那么冷淡了。
狱殇愕然，显然也是没有想到皇甫木竟然会主动问他的情况，但是自己到底是跟她说实话还是假话呢?狱殇想了想，绕到她身边坐下，“侍卫说你的夜墨跑了。”狱殇说完以后看着皇甫木的表情。
“什么？墨哥哥跑了？”果然，皇甫木很是震惊，但是也仅仅只是震惊，没有其他的表情。
狱殇玩味地看着皇甫木，“墨哥哥？你不担心？”
“不担心。”皇甫木说完以后站起来就回房了。不知道怎么回事，突然感觉到心痛的感觉，那是一种很奇怪的感觉，墨哥哥跑出来了？他的魔法恢复了？可是他出来是为了什么呢？为了我？还是为了钟离泓希
狱殇看着皇甫木离开，冷笑地看了一眼旁桌的墨寒渊和晓枫哲，也迈步离开了。
墨寒渊和晓枫哲从刚才凌铧着急前来就一直在注意着皇甫木和狱殇的一举一动，只是他们说话的内容被狱殇用“禁制术”给屏蔽了，他们根本就听不到他们到底在说什么。墨寒渊显得有些着急，“你说他们会不会是有了隙的消息了？”皇甫木最恨的就是钟离泓希能够值得她着急离开的也只有钟离泓狭恕Ｏ枫哲一向冷淡，此刻也有些着急了，他们留下来的唯一目的就是为了探听钟离泓系南息，任何可能跟隙有关的信息，他都不会放过。“我也不知道，但是只要我们注意他们的动向，一定可以找到隙的。”
墨寒渊觉得晓枫哲说的话有道理，接下来要做的就只能是等待和观察了。
幻楼南市“玲珑阁”所在的山脉，南方夜柳站在一处悬崖边上，眼神哀伤，巨大的痛一直撞击着脆弱的心脏，一波又一波，一轮又一轮，让她有些招架不住。她脸上的泪痕还在，尹宸的话一遍又一遍地在脑海响起，一遍又一遍地撕裂着她的心脏，原来心痛是如此的撕心裂肺。她从随身带着的兜里随手掏出一样东西，然后开始念动咒语，不一会儿，一架古色古香的古筝就出现在了地上，南方夜柳盘膝而坐，手起手落，悠扬的琴声就响了起来。
琴声响起，南方夜柳哀怨的歌声也随着响起。
泪相随可爱情不跟随
这一杯让我带你饮醉潺潺小溪流水想起谁我今夜无法入睡受了伤宁愿自己来扛却不想让你为我忧伤心情忽上忽下的游荡还没有地方落下奇怪有点醉醉的好卑微原来爱上你有一点点心碎花中有花蕊爱的有点累跟着花香带来忧伤爱使你忧伤伴着你夜彷徨有人问它是什么形状秋风啊也带走了我的泪光
对爱已经没有奢望爱使你忧伤一点一点忧伤人家说不爱就应该放冬雪啊掩盖不住我的心痛也消逝在这夜色朦朦受了伤宁愿自己来扛却不想让你为我忧伤心情忽上忽下的游荡还没有地方落下
奇怪有点醉醉的好卑微原来爱上你有一点点心碎花中有花蕊爱的有点累跟着花香带来忧伤爱使你忧伤伴着你夜彷徨有人问它是什么形状秋风啊也带走了我的泪光
对爱已经没有奢望爱使你忧伤一点一点忧伤人家说不爱就应该放冬雪啊掩盖不住我的心痛也消逝在这夜色朦朦爱使你忧伤伴着你夜彷徨有人问它是什么形状秋风啊也带走了我的泪光对爱已经没有奢望
……
歌声有时动人，像潺潺流水般浅吟低唱，独具风韵；有时凄美，若露滴竹叶般玲玲作响，耐人寻味。有时浑厚得如雄鹰展翅时的一声长鸣，振聋发聩；有时婉转得似深情交融时的一行热泪，扣人心灵。南方夜柳面对悬崖轻轻地弹着，动情的眼波象秋水一样慢慢地荡漾。筝柱斜列，像一行斜飞归去的秋雁，更加令人惆怅。当弹到伤心断肠之时，南方夜柳画着黛青的眉毛像青山一样地微微蹙起，楚楚可怜之状好不叫人为之心动。
第 82 章：第八十二章

“红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳； 东风恶，欢情薄， 一怀愁绪，几年离索，错、错、错。
落花有情随流水，流水无情恋落花。我拿真心向明月，无奈明月照沟渠。”
不知什么时候，山间来了一个少女，沉浸在悲伤情绪中的南方夜柳根本就没有察觉这个女孩子的到来，刚刚听到她银铃般的声音，身影就到了自己的面前，速度快得让南方夜柳咂舌。那女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，她对着南方夜柳浅浅一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒，她呵气如兰，那首忧伤的诗就从她口中说了出来。
南方夜柳看着眼前的这个女孩子，疑问接踵而至。她是一个很美的女子，寐含春水脸如凝脂，白色牡丹烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道，再看她的头发，竟然是淡淡地金色，是元老级别的魔法师吗？究竟是谁呢？南方夜柳就这样肆无忌惮地看着面前的这个少女，带着审视和好奇的目光。
“你的歌声拖得很长很长，因此能听得很远很远。人还没看见，远远地就听到你的歌声，似余音袅袅般，不绝如缕。你的琴声跌宕起伏，霎那间，我的心也随着那歌声一齐起伏，歌曲似乎与我的内心产生了共振，让我体验到了一种从未有过的情感，我很喜欢你。”那少女浅笑着叙述自己的到来，然后给了南方夜柳一个深情款款的表白。
南方夜柳听到她这样的赞叹，微微一怔，挑了挑眉，“谢谢姑娘的谬赞，只是不明姑娘从何而来？”她会
那女孩听到南方夜柳的问题，抿嘴一笑，“那你为何出现再此呢？这儿可是悬崖，还是常年荒无人烟，姑娘何以孤身一人出现在此？”
南方夜柳没有想到她居然反过来问自己，但是这个问题随即让自己想到尹宸，眼神又黯淡下去，低着头不知道从何说起。
那个女孩看着南方夜柳的神色逐渐黯淡下去，联系着她的歌声和琴声，也不再追根问底。“不知姑娘可愿往我的阁府坐坐？”
“你的阁府？”南方夜柳疑惑起来了，附近好像只有只有“玲珑阁”一个地方吧，难道她是？
“那就多谢姑娘了。”
那女孩笑了，看着南方夜柳收起她的琴，然后过来挽着她的胳膊，一副亲热的样子。
南方夜柳诧异她的亲近，但是又不好拒绝，只能任由她拉着。
“不知姑娘芳名是什么？我叫玲珑。”女孩对南方夜柳露出甜甜的笑容。
玲珑？难道真的与“玲珑阁”有关吗？“我叫南方夜柳，你可以叫我柳儿。”南方夜柳被他的天真笑容感染，也对她露出了好看的微笑。
“我看你比我大，我叫你柳姐姐吧，你可以叫我玲珑或者玲珑妹妹。”
呃？南方夜柳还真是无奈，这个丫头未免太活泼了吧？
“姐姐，你的那把琴叫什么啊？我挺喜欢的。”
“我的琴叫做‘思离’。”
“‘思离？’为什么取这样的名字？听着很是伤感。”玲珑皱了皱眉头，表示不解。
“我也不知道，这是姥姥从小送给我的，姥姥只是说‘思’代表思念，‘离’是离别，别的什么都没有说，我也一直都不明白，不过这把琴的音色确确实实带着思念和离别的味道。”
“你姥姥给你这样的一把琴一定是代表着一种意义的，或许以后就会明白了。”玲珑的话提醒了南方夜柳，“思离”代表着什么意义呢？姥姥说这把琴对我很重要，才要我从小学习琴并把“思离”送给我，姥姥从小就不跟我说我的身世，难道这把琴跟我的身世有关吗？
“柳姐姐，你的家乡在哪儿啊？我看姐姐好像不是幻楼的人。”
南方夜柳一直在想着自己的“思离” ，根本就没有听到玲珑在说什么。
“柳姐姐――柳姐姐――”玲珑问了半天都没有听到南方夜柳的回答，看着她一副沉思的样子，也不知道该要不要打扰他。
“呃――”南方夜柳在迷茫中听到了玲珑的叫声，可是还是过了半天才回答她。
听到南方夜柳回应，玲珑高兴地看着她，“柳姐姐，你发什么呆呢？我跟你说话你都没有听到。”
“你问我什么？”南方夜柳对着他微微一笑。
“我问柳姐姐的家乡在哪里？”
南方夜柳心里暗自思忖，这个丫头到底是个什么鬼精灵？到底是什么身份？她居然看出来了？南方夜柳对着她一笑，“呵呵，我的家乡在很远的地方。”
“很远的地方？那是在哪里呢？”玲珑好奇地看着南方夜柳。
南方夜柳不语，“玲珑，我们不谈这个了，你的阁府到底在哪里？”
“呵呵”。说到自己的阁府，玲珑好像很开心，还隐约带着自豪的感觉，“姐姐听说这山上的‘玲珑阁’吗？”
“听说过，幻楼的人都在传‘玲珑阁’是一个传奇，还说‘玲珑阁’的主人美若天仙，亲手做的佳肴乃是上品，很多人找她挑战，都被她深深所迷，也对她服服帖帖，幻楼的人都说，只要能够被‘玲珑阁’接待，那就会是无上的荣幸。我此次前来，就是前往‘玲珑阁’一睹它主人的风采的。”南方夜柳边说边看着玲珑的脸色，她已经可以确定玲珑就是那个“玲珑阁”的主人了。
果然，听着南方夜柳的话，玲珑的的脸上一直带着自豪的笑容，那是大家对待她的评价，是她值得骄傲的资本。
“柳姐姐，那你会做菜吗？”玲珑并不承认自己就是“玲珑阁”的阁主，反而问了南方夜柳一个不相关的问题。
“会啊，像我们这种魔厨界的魔法师，凡是会魔法的人都应该有一手好的厨艺的。”南方夜柳自信自己的厨艺还是很好的，虽然及不上隙，但是在以前的幻楼还是鼎鼎有名的，只怪自己平时只爱吃不爱做。
“是吗？我也很喜欢做菜，要不我们比比吧。”玲珑最喜欢的事情就是找各种会厨艺喜欢厨艺的人跟自己过招，也正因为是这样，她的厨艺才在不断练习中和比试中精进的。
“哦？你要找我比试？”南方夜柳听到玲珑的话就来了兴趣，这也不正是她来此的目的吗？
“是的，柳姐姐愿意陪我玩玩吗？”玲珑一眼期待地看着南方夜柳。
南方夜柳笑笑，“既然玲珑想，我何乐而不为呢？”
“好，那我们就去‘玲珑阁’。”玲珑说完快意地带着南方夜柳走去。
她们绕过一条有一条的小道，最后在雾气环绕中隐约出现了一座阁楼，只因隔得太远，实在看不清阁楼的样子，但是南方夜柳觉得那一定是一座极美而且极清雅的阁楼。
第 83 章：第八十三章

夜幕降临的时候，茉莉早早地就让伙计关了门，大伙都挺奇怪的，“茉莉香”几乎是很晚才关门的，因着“茉莉香”的美食和优雅的环境，是很多人乐意去的地方，但是今天很多人来的时候都只看到门上挂着“主人有事，暂停业，店里的客人请走后门”的牌子，然后怀着不解悻悻地离开。茉莉香坐在大厅里发呆，最近的她越来越爱发呆，因为钟离泓虾拖糈扪诺某鱿郑还因为着夜墨的出现，她总觉得夜墨是个奇怪的人，但是又具体地说不出奇怪在哪里，甚至还觉得他和刚住进来的萧谵雅和钟离泓隙人有些相似的地方，莫名其妙地出现，又莫名其妙地消失。木司说最近有几个陌生的魔法师闯进了幻楼，他们到底是谁呢？到底来干嘛？我一定要弄清楚。茉莉急急忙忙地站起身来从后门出去了，它要去的方向是中市的圣灵魔健
钟离泓虾拖糈扪乓恢弊〉亩际且桓龇考洌萧谵雅的“霸道要求”钟离泓鲜翟诿挥邪旆抗拒，而且在钟离泓系男睦铮她和萧谵她相处的时间早已经不多，只要出了Y畿，他们就要分开，或许还等不到离开Y畿，他们就不得不分开。萧谵雅每天晚上都会抱着她入睡，但是却没有更多的举动，最多也是深情缠绵的吻。他们二人在黄昏“茉莉香”上锁之前就回来了，但是二人都是一脸地不开心，甚至还有些落寞。
“雅，你说茉莉今天怎么那么早关门啊？她看起来好像不开心。”钟离泓洗釉缟暇途醯密岳蛎泼撇焕郑她看自己的眼神充满了哀怨，甚至还有隐忍的嫉妒，但是自己到底哪里得罪了她呢？
萧谵雅过来搂着钟离泓希把下巴抵在她的头上，“隙，自己的事情都还没有处理好，怎么关心起别人来了？”说话的语气似笑非笑，像是在调侃钟离泓稀
“我只是觉得她好像不喜欢我，甚至有着仇恨，可是我跟她不认识，哪里来的仇恨？”钟离泓先匀皇遣唤狻Ｍ蝗荒院＠锘过一个画面，那是茉莉看着萧谵雅的痴迷和忧伤，难道？
“怎么会？难道以前她遇到过长得和你一样的人？毕竟我们不是这个时空的人，也许她恨的是那个你在这个时空模样。”萧谵雅给钟离泓戏治觯毕竟对于互相不认识的他们，这个是最有可能的可能了。
“我觉得她喜欢你。”钟离泓夏然地说了出来，她觉得心里有些疼痛。
“啊？咦？”萧谵雅感觉钟离泓系挠锲酸酸的，还涩涩的，他低头看着她，“她喜欢我？你不高兴？”说完以后笑了。
钟离泓媳凰的话说得脸一下子就红了，嗔怪道：“我哪里吃醋了？她喜欢是你们的事情，只是不要牵累到我。”自圆其说的话说得结结巴巴，听起来更像是在狡辩。
“是吗？”萧谵雅笑着低声在钟离泓系亩边问道，唇畔时不时地轻划过钟离泓系亩畔，还轻咬着她的耳垂。
钟离泓媳幌糈扪抨用恋亩作弄得脸一下子就红了，心还砰砰乱跳。她伸手挡住了萧谵雅乱动的嘴巴，“是。”明明心里不是这样想的，但是嘴里就是不饶人。
萧谵雅没有因为她的阻挡恼怒，反而乘势亲吻着她的手心，不停地挑逗她，钟离泓细芯跏中难餮鞯模脸更加红了。她想要挣脱萧谵雅的怀抱，想要理他远一点，跟他在一起仿佛就是在玩火。可是萧谵雅哪里肯给她机会，紧紧地把她的身体禁锢在自己的怀里，嘴唇还时不时地亲吻着钟离泓系挠窬薄
“萧谵雅，你无耻。”钟离泓相谅畹馈Ｋ根本就无法挣脱开萧谵雅的怀抱，但是萧谵雅的动作让她的脸烧得红红的，她觉得丢死人了。
“我就是无耻。”萧谵雅笑意地回应着钟离泓希并没有要放开她的意思。
钟离泓厦缓闷地瞪了他一眼，但是还在他的怀里不停地挣扎，好像就是不想要萧谵雅好过一样。
“隙，你要是再懂，我可不能保证我做出什么事情来哦。”萧谵雅凑在钟离泓系亩边打趣道。
听萧谵雅这么一说，钟离泓瞎然不动了，她委屈地看着萧谵雅，一脸很无辜的样子。
萧谵雅看着她这个样子，真是可爱极了。他低头在她嘴边亲了一下，“隙，我还真是想你，想立刻要了你。”说到这儿的时候，他看着钟离泓系难凵癖涞弥巳龋钟离泓媳凰这样的眼神吓到了，一脸地茫然，“但是，我觉得还是要先找到你妈妈，等到我们回到遥等你完全地接受我。”说完不再看着钟离泓希而是温柔地埋在她的头发里吮吸着她的发香。
“下雨了。”外面不知道是谁叫了一声，但是却可以听得出声音里的喜悦。
听到这欣喜的叫声，萧谵雅和钟离泓弦灿行┬老玻毕竟自从来到Y畿，就没有见过雨，魔厨界的雨季是很漂亮的，绵绵细雨，清新的空气，在阳光微露的时候，还看得到美丽的彩虹。
“雅，我们从来都没有合奏过，我们合奏一曲吧。”钟离泓喜辉偃绺詹诺某聊，现在的她兴致高昂，一脸的期待。
“好，你说合奏什么？”
钟离泓系屯废肓艘幌拢“细雨湿衣看不见，闲花落地听无声，我们就合奏《雨季》吧，你吹萧，我吹笛，可好？”
“求之不得。”萧谵雅宠溺地笑笑，然后放开萧钟离泓辖庀铝怂嫔淼挠耋铩Ｋ走到窗边，看着外面的雨，再看看笑吟吟的钟离泓希把萧放在嘴边就吹了起来。
箫声夹着冰泉之气，忽如海浪层层推进，忽如雪花阵阵纷飞，忽如峡谷一阵旋风，急剧而上，忽如深夜银河静静流淌，让人不禁就沉浸在这美丽的雨夜里。
钟离泓峡醋抛ㄗ⒌叵糈扪牛也拿起自己的玉笛吹了起来。
笛子独特的音色在室内弥漫开来,像一首田园诗歌,和雅清淡,恬静悠远;如一弯淙淙的溪流，婉转清脆,轻吟浅唱;又像一道故乡的原风景,没有铅华雕饰,清新自然。
萧声和笛声在整个雨夜里缠绵开来，整个茉莉香的人，或者是能够听到的人都沉浸在这甜蜜的萧第合奏里，他们仿佛也听到了那缠绵和美妙的歌词。萧谵雅和钟离泓仙钋榈囟酝着，眼里全是对方，全是自己声音里表示出来的款款爱意。
窗外下着细柔如丝的雨
你从雨中走来
你深情的眼光温柔看着
像是一个受了委屈的孩子
眼框里有一些雨水
分不清是雨还是眼泪
那一年春天的小雨
窗外依旧下着如丝的雨
却看不见你身影
你从远方带来一点消息
告诉我你平安如昨
走在雨中心里觉得悲伤
你是否还依然记得我
听说留住你的地方很远
走在雨中心里觉得悲伤
你是否还依然记得我
如果等候你是甜蜜折磨
让我永远等待着你
窗外依旧下着如丝的雨
却看不见你身影
我从远方寄给你一封信
告诉你我很想念你
告诉你我永远等着你
……
第 84 章：第八十四章

听到有人说“下雨了”，夜墨心里也有些欣喜，他站起来走出房门，倚在外面的栏杆上看着淅淅沥沥的雨，透过微薄的雨幕，仿佛又回到了A市，回到了那个与世隔绝的夜林，时光仿佛也在瞬间倒流，回到当初和钟离泓细崭杖鲜兜氖焙颍他们的交战是那样的激烈和缠绵，事后钟离泓衔氯岬囟运说如何疗伤，那是他生命中最美的容颜，也是他记忆里最温柔的声音。
突然，隔壁房内响起了箫声，接着是笛子的声音，轻快婉转，那股温婉的笛声里是绵绵地情意。夜墨从那笛声里感受到了莫名的熟悉，像是钟离泓系牡焉，他听过她的笛声，也正因为听过，才会深深地印在脑海里。夜墨闭上眼睛陶醉在这悦耳的笛声和箫声混合音里，他随着他们的喜怒哀乐也一起笑过，苦过，痛过，伤心过，然后是悲哀和绝望，他知道那萧声一定是来自于萧谵雅，而这样的美妙完美的搭配只有相爱的人才可以吹奏的出来。
雨停，曲终。大家都还置身在刚刚的幻境里，仿佛那美妙的音符一直还萦绕在耳边。
房间里的萧谵雅和钟离泓媳舜硕酝着，仿佛他们也置身在那个梦境里，那里没有任何的纷繁杂乱，没有任何无尽的烦恼，只有他们二人，只有他们的世界。萧谵雅温柔的眼神几乎可以把钟离泓匣掉，他微笑着抚摸着钟离泓系牧撑樱每一下都那么地轻柔，那么地专注。钟离泓弦采钋榈乜醋畔糈扪牛这是她第一次那么坦然地看着萧谵雅，没有身体哦疼痛，也没有心痛的折磨，更没有师傅的魔咒，只有她和他，她一直不敢爱的他。萧谵雅的脸慢慢地靠近钟离泓希慢慢地接近她的唇，他害怕着急了，他们的梦就碎了。
“咚咚”的敲门声还是打扰了他们的梦，萧谵雅蹙了一下眉头，然后依依不舍地看着钟离泓希他还想要再吻下去的时候，门再次想了起来。他有些不耐烦了，是什么人大半夜的来搅人好事。
钟离泓峡醋潘不高兴地样子，有些好笑，她踮起脚尖轻轻地亲了一下萧谵雅的脸颊，柔声说:“也许是店里的人有事。”
钟离泓锨崆岬囊晃牵让萧谵雅脸色缓和了一些，但是他还是不肯罢休，捧起钟离泓系牧尘臀橇讼氯ァ
门外的夜墨有些忐忑，他忽然害怕里面的不是钟离泓希害怕是她自己不知道要怎么面对她，自己对他而言只是一个陌生人，或者是一个讨厌的人，但是又害怕不是她，那样的话自己要怎么面对自己的思念，面对自己的失望。
“啪”的一声脆响，门打开了，萧谵雅很不耐烦的声音响了起来，“谁啊？那么晚了？”一抬眼就看到了站在门口有些呆愣的夜墨。萧谵雅看到夜墨的瞬间也呆愣了，他怎么会在这儿？
夜墨看到来开门的萧谵雅竟然有一丝的喜悦，是他，那么一定是隙，一定是她。他没有回答萧谵雅的话，眼睛呆呆地看着里面。
“雅，是谁啊？”钟离泓霞萧谵雅好半天不说话，也不关门，也不让人进来，就有些奇怪。她站起身来就向外走去。
夜墨看到那个熟悉的身影一步步地靠近，心脏竟然“扑通”地乱跳，仿佛要立刻出来一般。他开始紧张，但是却找不到自己紧张的理由。她一身的白色衣裙还是那样的洁白，还是那样的引人注目，还是那样地让他激动和兴奋。
钟离泓峡吹较糈扪乓灿行┚奇，竟然会是他？她知道夜墨跟着自己就是为了《神厨宝典》，可是如今《神厨宝典》也没有了，他再怎么跟着自己也没有用了。
“隙――”夜墨看到钟离泓显谧约旱拿媲罢径ǎ立刻上前拉住了她的手，并在不经意间喊出了一直埋藏在心里的那个称呼。
“呃――”钟离泓媳灰鼓突如其来的动作吓到了，她刚想开口跟他打招呼，他竟然就这样拉着自己，而且他还叫自己“隙”，他不是一直叫自己的名字的吗？带着询问的语气瞟了一眼旁边的萧谵雅，谁知道刚刚还一脸笑意的萧谵雅此时竟然铁青着脸，生气地蹬着自己被夜墨拉着的手。钟离泓习到胁缓茫他肯定误会了，她开始挣扎，但是夜墨抓得很紧，一时间竟然无法挣脱。
“你抓痛儿狭恕！毕糈扪琶嫖薇砬榈厣锨瓣开夜墨的手，把钟离泓侠到自己的身边，并握着她的手，一脸愤怒地看着夜墨。
听到萧谵雅的怒吼，夜墨这才意识到自己的失态，他看着愤怒的萧谵雅和莫名的钟离泓希眼里闪过疼痛的悲伤。“隙，对不起，见到你，我很开心。”他说话的声音很失落，但是眼睛还是紧紧地盯着钟离泓稀
钟离泓媳灰鼓看得有些头皮发麻，他的眼神怎么怪怪的，有她曾经在萧谵雅眼里看到的深情，是自己看错了吗？还是自己忽略了？“夜墨，你好，好久不见了，见到你，我也很开心。”钟离泓厦恍拿环蔚匦ψ拧
“我一直在找你，原来你住在我的隔壁。”夜墨说得有些苦涩，像是在对钟离泓纤担又像是在对自己说。
“既然住对面，那有什么事情或者叙旧的话就明天再说吧，不一定要在今晚。”萧谵雅不客气地说完，一点面子也不给地下了逐客令。
夜墨看看脸色难看的萧谵雅，再看看无奈的钟离泓希有些难为情地笑笑，“那好，是我疏忽了，隙，我们明天见，打扰了。”卑微的语气悲情地说完以后就转身离开了。夜墨每一步走得都很痛，明明知道他们在一起了，可是看到他们在一起，看到他们紧紧交握的双手还是那么难受，明明可是控制住的，就像以前一样，各自过各自的生活，但是还是失败了，还是放不下她。
夜魔一离开，萧谵雅立刻就关上了门，然后拉着钟离泓贤屋里走去。他的手劲有些大，钟离泓媳凰拽得有些疼痛，但是看着他那么生气，也不能生气。
“雅，你别生气，我跟夜墨不是你想的那样，我们只是在夜林的时候认识的。”钟离泓险娴暮ε孪糈扪盼蠡帷
萧谵雅听到钟离泓纤档幕耙院缶屯Ａ讼吕矗然后停顿了一会儿的时候，装过身来拉过钟离泓希一只手禁锢着她的身体，一只手托起她的后脑勺，然后就堵住了她的唇，带着他身上的味道，霸道却忧伤。钟离泓媳豢惺傻南麓接行┩矗她不知道萧谵雅怎么了，想要开口问他，却被他趁虚而入的舌含住自己的舌，拼命地吮吸，唇齿交缠，霸道而害怕。钟离泓喜桓意枘嫠，只能慢慢地适应他的霸道，慢慢地回应着他，但是舌头和嘴唇都有些痛，自己也快接近窒息，只能用力的吮吸着他口中的气息。
第 85 章：第八十五章

感觉到钟离泓弦丫无法呼吸了，萧谵雅才放开钟离泓希摸着钟离泓虾熘椎淖齑剑他的眼神伤痛，声音沙哑，“隙，不要离开我，不要离开我。”然后抱紧钟离泓希头埋在她的发间。
钟离泓细崭毡幌糈扪盼堑闷呋绨怂兀晕头转向，听到萧谵雅哀痛的声音，心不由得一紧，那种疼痛也跟着袭来，他叫她不要离开他，她又何尝想要离开他？
她小手圈着他的腰，靠在他的怀里，慢慢地说：“雅，我不会离开你的，永远都不会。”
“那个夜墨喜欢你。”萧谵雅有些孩子气地说道。
钟离泓系拐婷幌氲较糈扪呕崴嫡庋的话，原来他是在吃醋啊。
“雅，我跟夜墨真的只是认识而已，勉强算得上是朋友吧，你不要随便吃醋好不好？”钟离泓媳咚当咝Γ还带有着调侃的意思。
“可是他就是喜欢你，那是男人的直觉，他看你的眼神，他对你说话的语气，还有他的动作，没移向都表明了他喜欢你。”萧谵雅想到夜墨的眼神，心里就堵得慌，他怎么可以这样看他的隙？
“呃――”钟离泓现苯游抻锪耍她是看到了夜墨的眼神，只是以前从来没有想到他竟然会喜欢自己，但是就算是知道也不能跟萧谵雅说知道，“我怎么知道，我跟他还打过架呢，我跟他是在夜林认识的，他是夜林的人。”
“夜林？A城的夜林？”萧谵雅想到那次钟离泓洗着香杏从夜林出来的情景。
“恩，就是那个夜林，我当时为了寻找打开《神厨宝典》的钥匙，去找夜林的主人求一样东西，就在刚进夜林的时候就和夜墨打起来了。”钟离泓峡戳艘幌孪糈扪牛发现他正在专注地听，脸色已经缓和了很多，她就把在以前发生的事情都告诉了萧谵雅，当然忽略了她身上魔咒的事情。
萧谵雅以前一直想要知道关于钟离泓系乃有故事，今天她愿意跟他讲，他当然是洗耳恭听。
“就是这样，这下子你放心了吧？”讲完之后，钟离泓虾芪薰嫉匚首畔糈扪拧
萧谵雅笑笑，然后拉着她在床边坐下，“我相信你，但是不相信他，看样子他一直隐忍着对你的喜欢，但是这次表现得这么明显，说明他已经爱你至深，以前他也许是为了《神厨宝典》才会在你的身边，但是现在就说不一定了，所以以后不准你跟他那么亲热和熟悉。”他一脸的霸道，根本就没有觉得有些地方欠妥。
钟离泓衔弈蔚乜醋潘，他吃醋的样子还真是可爱，“是，知道，我只是当他是很普通的朋友，但是我也不想伤害他，你明白我的意思吗？”钟离泓现站渴巧屏嫉模她不爱夜墨，但是却不想伤害他，但是她却忽略了，在爱情来临的时候，随便的一个动作，一个眼神，一句话，就是致命的伤害。
萧谵雅也懂钟离泓系纳屏迹“我明白，我尽量。”说完以后搂着她躺下，紧紧地搂着她，安心地入睡。
Y畿幻楼南市，玲珑阁。
在之前，南方夜柳还在感叹“玲珑阁”的飘渺和壮丽，远远地山雾中就可以看到“玲珑阁”的影子，像是精妙的海市蜃楼，却更像是山雾和云端之间的仙阁，高耸入云，让人不敢亵渎。在远方能够看到阁楼上微露的高傲屹立的房顶，如古色古香的闺居，又像是仙家之地。玲珑轻车熟路地带着她绕过一道道地雾暮屏障，穿过一条条层次交错的小道，最后站在“玲珑阁”的大门前，看着那似辉煌似清雅的“玲珑阁”，不禁让人叹为观止。
玲珑阁的门庭需要走上几台阶梯，门口站着两个清新模样的丫头，似是阁里的守卫。“玲珑阁”一律采用山间新绿的新芽颜色，会让人觉得这就是一个美丽清雅的仙居，“玲珑阁”三个大字是暗红色的圆体各种，在那一抹新绿中增加一点壮观和威严的气质。
玲珑拉着她走上阶梯，门口的两个女子微微鞠躬，“阁主。”
南方夜柳听到她们这样称呼玲珑并不惊讶，她早就想到了。随着玲珑进了大门，“玲珑阁”内的景色清雅，院子里住满了桂花树，此时散发着淡淡地桂花香，沁人心脾。
“你的阁楼很清雅，很像我一个好朋友的住所。”南方夜柳不由自主地感叹道，看到这样的“玲珑阁”，就让她想起了自己的“雨落柳”，有着一样的清雅，但是却又各具特色。
“柳姐姐是开始就知道我是这儿的阁主了吗？”玲珑若有所思地看着南方夜柳，她实在看不透面前的这位女子，不知道她从何方来，不知道她是怎么的一个人。
“是的，从你说出你的名字并说要带我来你的阁楼，我就猜到了，只是眼前的你和我幻想中的你是不一样的。”南方夜柳如实回答，看着玲珑漂亮的大眼睛，她就不忍心隐瞒她。
“那姐姐眼中的我是怎么的？幻想中的我又是怎样的？”玲珑没有想到南方夜柳会那样说，随即期待地看着她。
“我和朋友约好来旅游，正好最想来的就是你的‘玲珑阁’，因为你的‘玲珑阁’在幻楼就像是一个神话，传说你做的菜色佳肴让人吃了欲罢不能，而你就是他们心中不敢奢望的仙女，那时候我就幻想，你一定是一个冷清的女子，有着清雅冷淡的气质，略显高贵，但是又不奢华，而且不可亵渎，就像我的一个朋友一样，但是见了你之后，我才发现你有着我想象中的气质，但是却有着调皮心性的孩子气，看着就让人想要疼惜。”
“呵呵，原来我在姐姐心中是这样的人啊，不过我还是喜欢做姐姐眼中真实范萧女孩，你想象中的那种人只是为了‘玲珑阁’的牌子，为了这个我母亲的遗产才装出来的。”玲珑有些无奈地对南方夜柳说。
南方夜柳温柔地看着玲珑，这个女孩让自己莫名地疼惜。
“姐姐，你刚刚说你的那位朋友像你幻想中的我？她是一个怎样的人呢？”玲珑好奇地盯着你那饭夜柳问。
南方夜柳想到钟离泓暇色倾城的脸，清冷淡雅的气质，嘴角就微微上扬。隙是她见过的最优秀的女子，就像一个仙女一样让人不可亵渎。她有着精湛的厨艺，有着出神入化的魔法，有着淡漠的气质，甚至用了很多的语句都无法形容。
“隙是一个精致的女子，是我一生中最香守护的人。”南方夜柳说这句话的时候很开心和满足，她从小何隙一起长大，从八岁那年看到那样落魄的他的时候就想要好好地保护她。
“隙？你说的这个朋友是一位女子啊？我还以为是让你哭的人呢。”玲珑有些失望，但是还是对南方夜柳口中的“隙”产生了浓厚的兴趣。
听到玲珑的话，南方夜柳骤然想起了尹宸，想起了他的无情，眼神也随之黯淡下去，没有回答玲珑的话，也没有表示什么。
玲珑见南方夜柳这个样子，有些后悔自己的口误，“柳姐姐，你以后介绍你的那位好朋友给我认识，好不好？”南方夜柳一脸的期待，害怕南方夜柳还在生气。
“好，我想隙一定也会很喜欢你。”南方夜柳笑着回答玲珑。
“是吗？我期待着呢。”玲珑很开心地说道，然后拉起南方夜柳的手，“柳姐姐，我们去厨房，然后比比厨艺。”说完拉着南方夜柳从一个方向离开了。
第 86 章：第八十六章

玲珑带着南方夜柳穿过了“玲珑阁”的很多地方，南方夜柳越是好奇“玲珑阁”的初建者，因为玲珑阁的构造和自己的“雨落柳”有着万般的相似，隐约地觉得像是出自一个人的手笔，可是“雨落柳”是自己的设计，这“玲珑阁”是出自玲珑之手吗？
“玲珑，‘玲珑阁’是你的设计吗？”
“不是，是我娘亲设计的，就是因为我娘亲，我才会一直守着‘玲珑阁’，我娘亲特别的喜爱弹琴，就和你一样。”玲珑笑着解释。
听着玲珑阁解释，南方夜柳忽然觉得那位素未蒙面的夫人有着一股亲切感，一股从未有过的亲切感。
“那你娘亲呢？”此刻的南方夜柳特别地想要想要知道那位夫人的下落。
“我娘亲去世了，她去世之前要我守着‘玲珑阁’。”玲珑说到这儿的时候有些失落。
南方夜柳听到这个消息的时候也有些失落，心微微地疼痛了一下，却说不出到底是因为什么。
说着说着的时候他们就到了了“玲珑阁”的食府；饕餮园。
门口依然有两个清秀端庄的女孩子，见到玲珑的时候微微鞠躬：“阁主。”玲珑微微摆手，“你们下去吧，我和我的朋友要在这里切磋一下厨艺。”
玲珑推开门，南方夜柳立刻就闻到了一股食材的香味，每一个厨艺精湛的人都有着敏感的嗅觉，这样才能够闻出食材里的酸甜苦辣。
“柳姐姐，你先选材料吧，我这里什么材料都有。”玲珑说完以后就自顾自去挑选材料了。南方夜柳看了一下“饕餮园”的材料，真的是应有尽有，但是正因为材料众多，不知道选择什么。南方夜柳闭上眼睛回想着自己做过的、见过的、创造的每一样菜肴，然后睁开眼睛印入眼帘的就是一堆的豆子，再想起以前隙做过的一道菜，于是就有了想法，她开始挑选材料，红豆、白豆、绿豆、青豆、黄豆、芸豆、扁豆、豌豆，更多的豆子她都挑选了出来，然后再选了一些米，醋，红绿辣椒，土豆，金针菇，盐，蒜，芝麻，花雕酒。
“柳姐姐，你选那么多豆干嘛？”玲珑已经选好了材料奇怪地看着南方夜柳。
南方夜柳笑笑，并不回答，只是看了看玲珑的材料，平菇、腊肉、彩椒、蒜。“别说了，我们开始吧。”南方夜柳说完以后开始自己的菜肴制作。
南方夜柳先将豆子都拼到了一起，放到一个小水缸里头，倒满了水，洗豆子，然后拿一跟木棍把豆子都弄得又软又烂，再将汤都沥出来放到小盆里，然后豆子也放到小盆子里，用洗豆子的水洗了米，闷饭；最后将土鸡和鲫鱼放到了一个砂锅里头，煲汤。南方夜柳还炒了八个菜，四荤四素，四冷四热。分别是，酸辣土豆丝、凉拌金针菇、蒜泥芝麻五香干、花雕芙蓉醉鸡卷、红油肚丝拌凤爪、腰果香芹炒虾仁、蜜汁排骨跑荷藕、普洱南瓜豆腐卷儿、雪菜尖椒油焖笋；菜都炒完后，找来了一个老大的盘子，搁在笼屉里。将那差不多汤都炖干了的鸡鱼煲倒出来，放在正中间，然后又将其他的八个炒菜放到周围，拼成了一个大拼盘；最后又将那些豆子都舀出来，填在角落里头将那些菜都隔开，再捧着笼屉上锅蒸。
一旁的玲珑也在不断地进行中，先手撕平菇，腊肉切片蒸熟，彩椒切条，蒜切成丁，红椒头雕成梅花样。然后开始制做：平菇垫底，层层放上腊肉、彩椒、蒜瓣，上锅蒸，时间却没有太长。
玲珑的步骤比较短，她做得比较快，昨晚以后就看着南方夜柳锣，南方夜柳为了不让玲珑等待，特意用了魔法使得步骤的进程较快，不一会儿的功夫，她们两人就做好了。
玲珑看着南方夜柳的菜肴，好奇地问：“柳姐姐，你这道菜叫什么？”
“豆打豆，就是我说的那个好朋友教我做的。”南方夜柳喜笑颜开地回答他。
“我可以尝尝吗？我从来没有见过这种做法？”玲珑盯着南方夜柳的那一盘菜垂涎欲滴。
“好啊，既然要切磋，当然是要尝的了，来尝尝，不知道你喜不喜欢？”南方夜柳端起盘子，然后用筷子挑了一点凑到玲珑的嘴边。
玲珑把南方夜柳喂到嘴边的菜韩进嘴里，一股奇异的香味就浸入身体的各个器官，那是一种无法言语的味道，隐约还有幸福的味道。
“柳姐姐，我喜欢这道菜，叫什么名字？我想我是无法和你比了。”
南方夜柳笑笑，“它叫豆打豆，来我尝尝你的，每个人的菜都有自己的特色，你不用太介意的。”南方夜柳说完以后就去挑玲珑的菜。清凉的感觉让人瞬间呼吸顺畅，身体的每一个毛孔都在那股味道中瞬间打开，灵感也在那股味道中得到激发。
“玲珑，你的菜叫什么？我很喜欢。”南方夜柳一脸激动和兴奋地看着玲珑。
玲珑见到南方夜柳这个样子，玲珑忐忑的心情也好了许多，“叫腊梅红灵鸡，是以药膳为主的，平菇可以增强人体抵抗力，抗癌；彩椒富含维生素，水分较多，红椒内的番红素可以降低腊肉和人体内的胆固醇；大蒜可治百病，提高人体免疫力；腊肉味香，有营养。”
“我的确感受到了它的药用，但是为什么叫做‘腊梅红灵鸡呢？’”
“腊指腊肉，梅指红辣椒头制成的梅花形态，红灵是指形象灵芝一样的蘑菇，鸡指整道菜做成后的外形象公鸡。”
“这倒是一个好名字。”
“柳姐姐，我很喜欢你做的菜，你可不可以留在‘玲珑阁’教我做菜？”玲珑开始打主意把南方夜柳留下来，她喜欢她的琴音，喜欢她的厨艺，喜欢她的性格，喜欢她的每一样东西，如果她能够留下来，自己将再也不会孤单，再也不会害怕和烦躁那些挑战的生活。
“呃？”南方夜柳没有想到玲珑会这样问，她根本就不能留下来，自己还有很多事情要去做呢，但是又不想面对尹宸，而且也没有隙他们的信息，要不先留下来？
“我暂时还没有想到要去哪里，要不先住下来，等到有事了我就要离开了。”南方夜柳尽量委婉地说，她也很喜欢玲珑这个丫头，但是还有那么多的事情等着自己去做。
“好吧。”玲珑有些失望，但是南方夜柳能够留下来已经很不错了。
南方夜柳宠溺地看着玲珑，就像看自己的妹妹一样，如果可以，希望能够一辈子都照顾她。
第 87 章：第八十七章

雨过后的清晨空气清新，鸟鸣悦耳。
尹宸打开房门之后伸了一个懒腰，昨天一回来就睡了，半夜模模糊糊地听到下雨了，有些懊恼没有起来看这里的雨夜，不知道跟A城的怎么样。尹宸瞟了一眼隔壁的门还紧闭着，昨天回来就睡了，害怕柳儿回来来找自己的麻烦，不知道她什么时候回来的。
尹宸走过去敲了敲门，“柳儿――”没有回应。尹宸以为她还没有醒，但是看着艳阳高照的天气，想要再去一次“玲珑阁”，她不是想要去跟那个阁主拼厨艺吗？再一次敲了敲她的门，“柳儿，起床了。”可是依然没有回应，甚至听不到一丁点的声音。
难道她没有回来？尹宸脑海里划过这个念头，可是刚划过就吓到了她，人生地不熟的地方，如果她没有回来去了哪儿呢？尹宸开始着急了。他生气地一脚踹开门，昨天出门的时候来过她的房间，东西一样都没有动过，还是跟临走的时候一样，她竟然真的没有回来。尹宸有些懊恼不该在她面前那个样子，但是此刻已经没有后悔的余地。他匆匆走下楼拉过一个昨晚值夜的伙计问：“昨晚，跟我一起的那个女子回来过吗？”他还抱着那么一点的希望，希望南方夜柳只是出去了。
“没有，一直都没有回来，那位姑娘不是跟你出去了吗？掌柜的还让我给她准备了白咖啡了，柳姑娘每天都要喝，可是一直都没有见她的人影。”店伙计还在嘀咕，却没有发现尹宸的脸色变得越来越难看。
昨天的那个地方周围全是悬崖峭壁，自己怎么就没有想到呢？真怪自己，就算跟不上她，但是找找她不也是可以的吗？尹宸懊恼自己的疏忽，放过店伙计，朝着昨天的那个方向狂奔而去。
茉莉香。
茉莉悄悄地从后门进了门，她的心里一直在想着皇兄说过的话，他们有可能是别个时空来的魔法师，目前还不知道其目的，不要打草惊蛇。虽然自己是皇族里唯一一个普通的公主，但是对于神厨界的很多规矩还是知道的一清二楚的，一直以来，神厨界的多个时空共存，但是却互不干扰，也有些时空会打开“光通道”去到别的时空，甚至不允许恋爱，不然将会打破各个时空之间的秩序，除非是神厨界皇室人员，他们之间有着千丝万缕的关系，对所谓的时空秩序一点影响也没有。虽然他们看上去都不像是普通人，但是就一定是皇族成员吗？那自己是不是一点机会也没有？
“老板娘，你可回来了。”当伙计过来和她打招呼的时候，茉莉一直站在刚进来的门口发呆。
“怎么了？有什么急事吗？”茉莉揉了揉眉心，昨晚一些没睡，但是“茉莉香”的人都不知道她的身份，她必须赶回来。
店伙计笑笑，一脸崇拜的样子，“老板，你知道昨晚下雨了吗？”问得还有些神秘。
茉莉有些奇怪，平时这些伙计虽然也会和自己开玩笑，但是这下雨有什么好说的。“知道，怎么了？”茉莉心里有些不乐意，不就是下个雨吗？有必要把他们乐成这个样子吗？
“就因为昨晚下雨，我们店里的客人出了一场好戏，以至于今天的客人特别多，我们都快忙死了，不过还是很开心的。”伙计说得喜笑颜开。
茉莉一怔，好戏？来了好多客人？虽然自己不是很介意这儿的声音，但是店里的伙计基本都要靠这个养活自己和他们的家人，他们开心也是正常的，但是这好戏从何说起呢？“怎么回事？什么好戏？”
“老板，你不知道，我们店里的那个萧公子和钟离姑娘简直就是人间绝配，昨晚下雨的时候，他们的房间里传出一曲萧笛合奏，那声音真可是天籁之音，虽然我们是粗人，但是还是深深沉醉其中。那声音一直延续了半夜，今天我们刚开店门就有好多人上门，说是都被昨晚的天籁之音吸引，想要来一睹风采。”店伙计说得意犹未尽，他脸上挂着沉醉喜悦的笑容，仿佛还置身于前一夜的美妙里。
茉莉听着他的津津乐道，脸色早已黑得可怕，特别是那句“他们就是人间绝配”，他们真的就那样相配吗？
“老板，你怎么了？”伙计还在那儿自顾自地兴奋，回眼的时候突然看到茉莉的脸色不好，不知道自己说错什么了。老板性格一直很好，对待他们这些下人也亲和，从来没有见过她如此的脸色。
“没有，你赶紧去招呼客人吧，少再说那些无聊的事情。”茉莉说话有些严厉，其实就是在生气，或者是嫉妒，嫉妒着他们对那两人的祝福，嫉妒着钟离泓系男腋！
店伙计看了一眼茉莉，一溜烟就跑了，害怕老板发火波及到自己身上。
零月站在“茉莉香”的门口，看着它的一切，不管是格局还是构造，还是颜色，还是字迹，都跟圣灵魔降摹败岳蛳恪币荒Ｒ谎，圣灵魔降摹败岳蛳恪笔亲约何公主设计的，当时公主很是喜欢，但是不久之后就再也没有见到她在圣灵魔匠鱿止。王上她不在圣灵魔嚼铮具体地却什么也没有说。幻楼也有着关于“茉莉香”的传说，自己也曾经怀疑过，但是却因着各种公事一直没有机会来证实。今天王上嘱咐他来这里请人，虽说也是公事，但是却可以见到她了，不知道她过得好不好？
“客官，要进来坐坐吗？请里面请。”茉莉千娇百媚的声音响起，虽然心里不愉悦，但是还是出来了。
熟悉的声音让零月一怔，是她，真的是她。
他平时着她，还是熟悉的面容，还是熟悉的眉眼，却没有了以前的青涩，反而多了一分干练和成熟，甚至还有些妖媚。
“公主――”他颤抖地叫出了声。
茉莉也没有想到会是零月，对他笑笑，“零月，好久不见了。”
看到茉莉的笑容，听到茉莉的声音，零月才从震惊中缓过神来，干笑了一声，“是好久不见了，没有想到你真的会在这儿。”
茉莉没有接他的话，她也不知道怎么跟他说这件事情，皇兄说零月间接地问过她的下落很多次，就连木司他也找过好多次，但是她都不想告诉他，他不想要他找到她。
“你怎么会在这儿？今天嚼锩挥惺虑槁穑俊避岳蛑道，零月是圣灵魔降拇蠹浪荆要负责安排嚼锩恳淮瓮跎虾拖率裟Хㄊγ堑拿恳淮位崦妫还要负责王上的饮食起居，平时根本没有时间顾忌其他，他帮她设计“茉莉香”的时候也是王上许他去帮忙的。
“我……”零月看着茉莉满不在乎的脸，本来想要说“没事，只是来看看她”，最后还是没有说出口，“王上让我来这儿接两个人。”
零月说得有些勉强，他本不想在茉莉面前说这些事情。
“在我的店里吗？”茉莉有些奇怪地问他，她只是问了一下关于那些奇怪魔法师的事情，难道跟他们有关？
“恩。”零月简单地答道，再也不知道说什么。想起王上的郑重脸色，“你一定要把他们请回来，不然就不要回来了。”虽是郑重，但是却是更多的严厉。昨天那个自称是李夫人的亲人的人被自己撵出来之后，觉得还是有些不妥，在王上心情稍微好一点的时候还是禀报了他，没想到王上想了一会儿之后居然说去把他们给找回来。今天早上又召了自己去让来东市的“茉莉香”请人。希望他们真的在这儿，也希望他们会跟自己回去，不然自己怎么死的都不知道呢。
“那我们进去吧，看看你要请的人在不在。”茉莉没有多问什么，带着零月就走进了店里。
第 88 章：第八十八章

零月随着茉莉走进“茉莉香”，这里的布局和圣灵魔降囊荒Ｒ谎，只是热闹了，也变得艳丽了。进了门以后，茉莉就没有再管零月，她让伙计招零月坐下，然后径直上了楼，去了专属于她的房间。她突然想起了很多的事情，想起了很多的烦心事，看到零月，她仿佛看到了自己，好像回到了从前。
零月选择了一个靠窗的位置坐下，他看了看周围，没有他要找的人，虽然没有见过他们，但是总觉得那些凡夫俗子不会是他们。他给伙计要了一壶茶，然后坐下慢慢品尝。
“你们知道吗？昨晚‘茉莉香’也就是这儿，传出了一段天籁之音，那音乐让人想要醉在里面，再也不想再醒过来。”旁边桌子的人琳琳有味地描述着，一脸自豪的样子。
“知道，我还听到了呢，就在刚开始下雨那儿，你说也真奇怪，幻楼几年偶读没有下过雨了，昨晚尽管匆匆下了一场绵绵春雨，还蕴含着春的气息，就是那时候美妙的音乐传了出来，真的觉得就像是进入了仙境一般。”
“就是，我以前从来没有听过那么美妙的萧笛合奏，原来这两种乐器合奏出来就是天上人间曲啊。”
零月从踏入“茉莉香”周围的地区以后就有人一直在谈论昨晚的音乐，到底是怎么的音乐能够让大家津津乐道呢？听他们讲应该是萧笛合奏，在这儿的人也算得上是上等人，琴棋书画都懂一点，听过的音乐也是数不胜数，但是萧第合奏，而且还是完美的合奏，反而让他们兴奋和仰慕了。听侍卫说那两个人身上就是一支笛和一管萧，而且还是白玉和黑玉的搭配，难道是他们？
“那你们见过他们本人吗？”零月还在端茶思想的时候，旁边的人又发话了。
“没有，但是听见过他们的人说，男的飘逸俊气，女子美若天仙，都是超凡脱俗的人儿，每天都是洁净的白纱衣，超然脱俗。我们就是因为这样，才会挤在这儿看哦，想要知道他们是不是如传说中的美丽。”
“我也是，据说他们是不久前出现在幻楼的，身份神秘，但是又是魔法力量高强的高级魔法师，他们的头发颜色可漂亮了，所以传说他们是天上来的仙人，不如凡尘。”
……
大家的唠叨一直都没有断过，零月零零散散地听着，明明疑问和不确定，但是已经自然而然地把他们的“传说”当成了自己要请的人，心底还有些后悔那天没有见面就把他们赶出去了，难怪那些侍卫一直在委婉地替他们说话，这样的人是不是自己看了以后也会不由自主地想要帮忙和一睹芳容呢？
夜墨推开门下楼，动作一气呵成，脸上没有一丁点的表情，昨晚的事情还犹然在心，见到她的喜悦，见到她的害怕，一切就像一场梦一样，生怕醒来以后就消失了。他们的合奏还一袭刻在心里，一遍又一遍地凌迟着自己，但是那样的疼痛还是有些不敢相信，害怕一觉醒来，又是一场梦。推开门，听到楼下热闹甚至是吵闹的议论声，全是关于自己的梦境，关于自己的痛苦和喜悦，心里燃起朵朵的火焰，燃烧着自己的喜悦，原来不是梦，原来是真的存在过，但是自己是不是永远都无法和她并列？不管是站着还是坐着？就像他们颜色分明的头发，是一道永远无法逾越的鸿沟，是不是自己只能想那些人一样，仰望着高高在上神秘的他们？他心情低落地走下楼，找了一个角落坐下，但是还是惹来了一些好奇的眼光。他们奇怪地看着夜墨的头发，因为在Y畿，没有一种魔法师的头发颜色是他们这样的殷红色，这些对魔法知之甚浅的普通人只会觉得自己是一个怪物。夜墨无奈地看了一下自己的头发，没有理会他们的目光，径直找了一个地方坐下，等待着大家都仰望的人从那个地方走下来。
零月注意到了夜墨，他看着一身黑衣的夜墨，俊朗的眉，清丽的眼，挺直的鼻梁，不染而朱的嘴唇。殷红色的头发直达臀际，披散在他暗黑的颀长身躯上，有一种冰冷和暗杀的气息。他能够感觉到他是黑魔法师，但是却不知道来历，难道他也是最近出现的那些魔法师之一？他怎么到了公主的店里？又是为了什么呢？
昨晚睡得很晚，一直因为合奏的事情兴奋，钟离泓厦挥邢氲剿和萧谵雅之间竟然有着那样神秘的默契，仿佛冥冥之中牵引着他们一样。
“在想什么呢？”萧谵雅凑到钟离泓系拿媲埃疑惑地问。大清早梳洗也能发呆，这丫头还真可爱。
“想你呢。”钟离泓弦廊豢醋啪底永锏淖约菏嶙抛约旱耐贩，但是却分明看到自己的脸上浮起了淡淡的红晕。
“哦？是吗？”萧谵雅没有想到她会那么一说，趴在她面前的梳妆台上调侃地看着她。
“好了，不闹了，赶紧让我梳头发，我们还要赶着去圣灵魔侥亍！敝永脬贤屏送扑。
萧谵雅笑笑，却不作答，只身起来拿过她手中的梳子，一只手拿着她的头发，一只手开始梳她美丽的长发。
钟离泓暇愕了，他居然在帮自己梳头？他会梳头？
“你是不是奇怪，我怎么会梳头？”萧谵雅透过镜子看到了一脸惊愕的钟离泓稀
钟离泓纤呈频懔说阃罚但是却没有多问，她还没有从自己的震惊里回过神来。
“我是跟着师傅长大的，从小就没有见过妈妈，就只有她留在我脑海里的零星记忆，她美丽惊鸿的一瞬间，爸爸总是很忙，师傅除了教授我魔法和厨艺意外，还教了我很多，他说是他毕生所学。”
“包括梳头？”钟离泓咸着萧谵雅讲述他的生活，他的童年，心里异常的心疼，想到梳头，不会这个也是他师傅教的吧？想着想着就问出了口。
“是。”没想到萧谵雅的回答竟然是肯定的，真的居然是他师傅教的。“师傅说，每个人都会遇到一个毕生都无法忘记，想要珍视的人，如果遇到那个让自己想要珍视的人，就给她绾头，代表着白头偕老的长相思。”萧谵雅说完以后很快的就把钟离泓系耐贩⑻袅思嘎歧浩鹄矗然后插上钟离泓系陌子耵⒆印
钟离泓峡醋啪抵屑虻ザ清新的发型，嫣然而笑。
白头偕老，长相思，就如那缕缕发丝，缠缠绵绵。
第 89 章：第八十九章

零月已来多时，但是却一直没有见到想要见到的人，他有些无聊，百无聊赖地喝着茶，听着别人的闲谈，不知道他们什么时候下来。他总是无意间地看向另一个角落里的夜墨，他看起来很孤单，眼神淡漠，却也是时不时地瞟向楼口的方向，难道冷漠的他也对那样的传说充满了兴趣？
突然之间，楼里的声音就淡下去了，或者说是静寂无声，因为他们看到了楼口的两个身影。
男子走在前面，时不时转身看着后面的女子，安静而秀美的面孔，幽黑的眼中落满星光。他的眼眸就仿佛是清澈的流水，可以在不知不觉间穿透你的思维。他有一张兼具俊美和帅气这两种不同特质的脸。瞳仁占据了眼睛的一大部分，黑黑的，好像无底的深潭，鼻梁直挺得像用尺子量出来的一般。他轻抿唇角，嘴边露出一个若隐若现的细小酒窝，五官精致无瑕，凑在一起却又给人一种英气逼人的凛冽感觉。后面的女子一头银色的长发，挑了几缕用碧玉簪子绾起来，其他的随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着，泛着水的眼睛仿佛在说话，小巧的鼻子高度适中，粉色的小脸，湿润的嘴唇就像诱人的苹果。一件白色的连衣裙，没有任何的修饰，但穿在身上却有着说不出的清丽脱俗。
零月不禁看得痴了，他们实在太美，男的桃之夭夭，灼灼其华，女的灿如春华，皎如秋月。
夜墨看着钟离泓虾拖糈扪派钋榭羁畹囟允雍突仨，心底的疼痛犹如翻江倒海般蔓延，原来那样的疼痛真的是真的。他觉得有一种窒息的感觉，伸手捂住胸口，却仍然感觉到锥心的疼痛。
钟离泓虾拖糈扪鸥芯醯较旅娴娜硕荚诳醋抛约海有些不好意思。他们没有想到今天“茉莉香”会有那么多的人，让人有些无所适从，显然这两位主角还没有意识到他们所造成的局面。
当他们走到楼下的时候，萧谵雅看着满屋子的人，眉头微皱，有些抱怨他们没有坐的地方。一屋子的人都友善地看着他们，惊艳的，好奇的，仰慕的，嫉妒的，黯淡的，明亮的，各种各样的眼神一起朝他们射来。钟离泓铣他们笑笑，萧谵雅一直都是冷冰冰的，他的温柔只为一个人拥有。有人似乎意识到他们的处境，想要站起来让座，或者是邀请他们同桌，但是却在纠结怎样开口，偏偏就在他们纠结的时候，钟离泓峡吹揭鼓和零月都是一个人一桌，钟离泓显凇吧袷凇币鞘缴霞过零月，但是却没有深刻的影响，只是有些熟悉，却没能够立刻想起来。夜墨也算是和自己熟悉的人，她拉着萧谵雅朝夜墨那边走去，尽管萧谵雅的脸已经有了隐忍的怒气。
“夜墨，你好。”钟离泓闲ψ藕鸵鼓打了一个招呼。捂着疼痛的胸口的夜墨在看到钟离泓献吖来的时候就恢复了镇定，他不想要她看到他狼狈的一面。
看着钟离泓系男θ荩自己仿佛也似受到了感染似的，对着她露出了淡淡的笑容，“隙，你好。”一句称呼，就像称呼一个好朋友一样的自然，尽管没有询问钟离泓鲜欠裢意。
“‘隙’也是你叫的吗?”一直沉默的萧谵雅终于开口了。
夜墨无惧地看着萧谵雅，他曾经就感觉到萧谵雅体内的魔法力量带着些许黑魔法的性质，他一直好奇这个人，也一直不是很放心他跟钟离泓显谝黄穑面对他的强势和霸道，他似乎没有多少介意，好似自己也会有那种感觉，为爱霸道的感觉。
“我也是隙的朋友，为何不可？而且就算不可以也是隙说了算。”他淡淡地说完，然后寻求似的看着钟离泓稀
一直微笑的钟离泓弦幌伦诱住了，她感觉到了萧谵雅的怒气，却没有想到夜墨会把这个难题叫给她。萧谵雅听夜墨那么一说，也看着萧谵雅，想要知道她的答案。钟离泓峡纯凑飧觯又看看那个，似乎都不好得罪。
“夜墨啊，我看你这儿也没有其他人，不如我们就坐这儿吧。”钟离泓现苯颖芸他们的问题，说完以后就坐下了。
两个男人都没有听到想要听和不想要听的答案，只能悻悻地坐下。
那些想要邀请他们的人看到他们坐下以后彻底地失望了，后悔自己应该果断一点，或许就能够和这样天仙般的人一样同坐，也许还能说说话什么的。
零月离他们很近，听到了他们的对话，看到了他们的表情，只是没有想到他们竟然认识，而且看他们的关系，应该还不只是认识那么简单，那两个男人的语气明明就是在挑衅，还夹杂着争风吃醋的味道，黑魔法师和白魔法师的三角恋？他们到底是哪里来的呢？
想着这些莫名其妙的问题，他端起茶杯就站了起来，不管怎么样，先要解决目前的问题，不然自己连幻想的机会都没有了。
“请问，我可以坐这儿吗？”零月在钟离泓纤们站定，礼貌地问道。
钟离泓先人同时看向零月这个不速之客，带着探寻的意味。钟离泓掀婀值乜醋潘，刚才明明看到他有着自己的桌子，怎么还想要和我们拼桌子？萧谵雅看到面前的零月，一下子就想到了他，那个负责圣灵魔剿有大小事务的大祭司，但是他怎么会出现在这儿呢？夜墨的眼神比较奇怪，刚才虽然落寞，但是零月对自己的注视，他一直都看在眼里，他是对自己好奇吗？还是因为别的？
他们三人都看了看彼此，最后看了看夜墨，毕竟一开始的桌主是夜墨一个人。
夜墨对着零月点点头，没有再说什么。
零月得到认可以后就坐了下来，但是他的目光一直看着萧谵雅和钟离泓希好像在考虑要如何开口。
“大祭司是认得在下和隙骂？怎么一直看着我们却不喝茶呢？”萧谵雅冰冷地询问着零月，没有什么唐突，但是也不觉得舒服。
零月有些惊讶，大祭司？他认识自己？
“我在‘厨女神授’仪式上见过你。”萧谵雅像是知道他在想什么，自顾自地替他做了回答。
零月苦笑，自己还没有说，他就知道自己在说什么，这样的人还能普通吗？
一直还在迷糊萧谵雅口中的“大祭司”到底是谁的钟离泓咸到萧谵雅平淡的叙述，心里一片明亮，难怪见着他有些熟悉呢，原来是他。
“大祭司特意来到‘茉莉香’，又特意要和我们同一桌，不会就只是简单地喝茶吧？”想到他是大祭司，再想想他的举动，有种感觉，他一定是冲着他们来的。
“两位果然是人中龙凤，既然被你们猜到了，我也就不拐弯抹角了，你们昨天去拜访我家主上，惊动了他之后，他非常生气，责备我们不该把你们赶出来，所以今天特意让我来请二位到我们嚼镒骺汀！
听零月那么一说，钟离泓虾拖糈扪哦钥戳艘谎郏心里都在琢磨零月说话的真实性。那个王上没有见过他们，怎么会知道他们？又怎么会知道他们在“茉莉香”。
“我知道二位可能不会相信我的片面之词，其实我也很纳闷王上为什么会知道你们在‘茉莉香’，但是他特意让我带了他的印信给你们一看，以便为了辨明真假。”零月看着他们狐疑的表情，自顾自地解释了一番。说完以后他就拿出了他口中的王上印信，那个印信是纯黄金打造，下半身是圆形的坐台，坐台上是一条盘踞的龙，栩栩如生，坐台下面印着“玖神”两个字。
钟离泓虾拖糈扪趴戳丝此手中的印信，自然也知道那个印信是真的，“玖神”是王上的名讳，只是他怎么知道他们在这儿的疑问只能见面才能解答了。
“好，我们去。”萧谵雅果断地说。
“既然是王上邀请，又怎么会有不去的道理。”钟离泓隙似鸨子喝了一口茶，似有似无地说着。
听到他们的答案，零月松了一口气，生怕他们不答应自己回去就要挨骂。
“那我们现在就走吧，王上还在等着呢。”他带着征询的语气问他们。
“随便。”钟离泓虾拖糈扪磐时回答，两个字简单但是却有默契。
夜墨一直看着他们，听着他们的对话，想要问他们，但是却不知道该怎么问，也不知道以什么样的身份问。
钟离泓峡醋潘欲言又止的样子，再看看萧谵雅，最后还是下了决心，“夜墨，我们去圣灵魔秸椅衣杪瑁回来以后我请你吃饭。”
夜墨听到钟离泓险庋一说，有些惊讶，但是想到她的善良，又怎么会没有发现自己的疑问呢。他还是感激她能够告诉他这些，至少自己又知道了一些关于她的事情。
“我知道了，我会一直住在这儿，你随时来找我就行了。”夜墨说完以后，发现自己说话的语气越来越温柔了。
“我们走吧。”萧谵雅站起来面无表情地说，他似乎还在生气钟离泓虾鸵鼓的互动。
零月叫来一个伙计，然后小声地对他说：“麻烦你跟你们老板娘说一声，我以后再来看她。”零月说完以后，看着离开的伙计，有些惆怅，他也不知道为什么要说这些话，但是有觉得不说，以后恐怕都没有机会再见了。
第 90 章：第九十章


正在玩命为您加载中，请稍后！
第 91 章：第九十一章

尹宸有些恼怒了，他已经找了大半个山头，可是还是没有见到南方夜柳的半点影子，看着四周的悬崖峭壁，他开始又恼怒转为泄气了，甚至还有些恨自己，恨自己昨天为什么没有找下去。
尹宸无精打采地往山下走，心里却一直在琢磨着南方夜柳到底去哪儿了。走到昨天和南方夜柳吵架的地方的时候，心里更加地难过，那是一种前所未有的失落，一点点地啃噬着自己的心，一阵阵的疼痛。
突然之间，尹宸发现从山下来了很多的人，他们都朝着山上的一个方向而去，经过他身边的时候，都好奇或者古怪地看他一眼，也许是因为大家都是上山的，但是自己却是下山。他也觉得奇奇怪怪的，这些人是去哪儿啊？
“这‘玲珑阁’来了多少次了，但是都没有进去过，希望这次能够有机会进去见识一下幻楼第一阁的风采。”那些来来往往的人开始议论起来。
听他们开始谈论，尹宸驻足竖起了耳朵，希望能够听到一些有用的信息。
“就是啊，据‘玲珑阁’的阁主放出话来说，‘玲珑阁’来了一个绝色厨女，她的厨艺和玲珑阁主不相上下，这次是为了玲珑阁主为了庆祝能够遇到一个这么好的厨女而设的一次简单的比赛，只要能够和那位绝色厨女比上一比，无论输赢，获得她们的认同的话都可以进‘玲珑阁’喝上一个小时的茶。”
“虽然是喝上一个小时的茶，但是只要能够进入‘玲珑阁’，那个人的厨艺就会在整个幻楼盛名，所以大家都不会放过这样好的机会。”
“只是不知道那位盛传的绝色厨女是一个怎么的人。”
“能够得到玲珑阁主的认同并且欣赏的人的厨艺应该是不会差的，听说这位神秘的厨女是昨天才出现在‘玲珑阁’的。”
昨天？玲珑阁？听到这两个词，尹宸的心蓦然皱紧了。
“宸哥哥，要不我去跟那个‘玲珑阁’的阁主比比厨艺，看看是她厉害还是我厉害。怎么样？”
昨天南方夜柳甜甜的话语又响在脑海里，柳儿，是你吗？会是你吗？
“说到这个神秘的厨女，我就想起昨晚在东市听到的一段佳话。”那些人不间断的议论依旧把尹宸的思绪牵着走，尹宸还不由自主地也跟着他们上山去，不知道是因为心里的指引，还是因为好奇心的吸引，总觉得南方夜柳一定会在那儿。
“什么佳话？”
“知道东市的‘茉莉香’吗？”
“知道啊，那是一家有名的客栈，听说老板娘是一个很明艳的人，而且那个老板娘的身世也很神秘，没有人知道她来自哪里，却有着一手好厨艺。”
“说神秘，最神秘的就是最近幻楼来了一些奇怪的魔法师，没有人知道他们来自哪里，看着像是我们幻楼的，但是又有着不一样的感觉。‘茉莉香’就住了两个魔法师，他们的头发都是漂亮的银色，但是奇怪的是那个男的竟然是一种从未见过的银灰色发质，他们在‘茉莉香’住了几天，每天争着去看他们的人特别多，特别昨晚他们用萧和笛合奏一首缠绵悱恻的曲子，哀婉动人，四周凡是听到的人都沉浸在那美妙的音乐里，今天早上‘茉莉香’爆满，就是为了一睹他们的风采。”
刚听到萧笛合奏，尹宸就有些抑制不住地激动了，是雅的“魄音”和隙的“音魂”吗？曾经看过一本古书，说“音魂”和“魄音”是天下独一无二的结合，他们结合就会发出天籁般的音色。银色的头发，一男一女？找了他们那么久，原来他们一直都在自己不远的地方。
“竟然有这样神秘的人？”
“是，他们都是一身的白衣，看上去就像不入凡尘的仙子，据说今早圣灵魔降拇蠹浪净骨鬃岳辞胨们呢，一定是王上也注意到了他们。”
“那他们一定不是普通人，听你那么一说，我听一朋友说，南市也出现了一些神秘的魔法师，他们包下了整个客栈，住在那儿一段时间了。”
“是和他们一样的魔法师吗？”
说的人突然压低了声音，仿佛有些忌讳，但是还是低声说了出来，“那些是黑魔法师，是幽林跌谷那面暗城的黑魔法师。”
这句话尹宸也听到了，想起那天跟踪他的侦探魔法师，难道是他们？但是那里的黑魔法师又怎么会跟自己有关呢？脑海里突然掠过一张脸蛋，难道是她？
提到一个很忌讳的问题，热闹的气氛一下子就变得冷却下来，他们不再议论任何的事情，只是继续往上山爬去。
尹宸笃定地跟着他们上去，此时此刻他的心里有些奇怪，明明知道了隙和雅在哪里，但是却没有了先前的着急，他只想赶紧找到南方夜柳，然后带着她一起去见他们，以前他的心里只有萧谵雅和钟离泓希如今不知不觉中，却多了一个影子，虽然永远无法抹去隙那种笑靥如花的脸，但是那张甜美可爱的笑脸也是无法再磨灭的了吧。
玲珑阁，南方夜柳住的“玉荷轩。”
“柳姐姐，你就答应嘛，好不好？”玲珑扯着南方夜柳的胳膊，可怜兮兮地看着她。
南方夜柳有些无奈，尽量不去看她充满乞求的脸色。她只是想要留下来，并不想要和玲珑共同做“玲珑阁”的主人，她只是想要安静一下，才会答应留下，可是玲珑心里却把自己当做了“玲珑阁”的一份子。
“柳姐姐，我一个人要支撑着一个诺大的‘玲珑阁’很累的，但是那个妈妈的遗愿，我只能如此，我一直都很累，这次终于遇到姐姐一个这样的人，心里突然觉得有些依靠。柳姐姐，你就帮我这一次好不好？，只要这一次？也许这一次兰姨就可以等到她一直在等的人，那么到时候‘玲珑阁’就再也不用举行这些活动了。”玲珑转了一个方向，无辜而又期待地看着南方夜柳。
“兰姨？等的人？”南方夜柳一直听着玲珑可怜兮兮地叙说，算是明白了大致的意思，好像一直以来“玲珑阁”所有的活动都跟这个人有关。
“恩，兰姨以前是妈妈的丫头，她们一直有一个秘密，妈妈说以后我会明白，妈妈去世的时候让我定时在这儿举行厨艺比拼大赛，然后让兰姨在这儿等一个人，我也不知道她们在等谁，兰姨说时机不成熟，到了合适的时机就会告诉我。”
原来是这样。南方夜柳有些惆怅地想着，这些后面居然有着这样的故事，她已经在心里答应玲珑了。
“柳姐姐，你就帮我这一次吧，好不好？兰姨已经等了很多年了，她有预感说那个人今年一定会出现在’玲珑阁‘的。”
看着玲珑焦急、担心的神色，南方夜柳摸摸她的脸蛋，宠溺地说：“我答应就是了。”她总是和玲珑有一种莫名的亲近感，一种莫名的感觉让她想要好好疼惜和呵护。
“太好了。”玲珑见她答应，开心地抱着她转来转去，心里说不出地愉悦，真希望她是自己的姐姐。
