第 0 章：序章

男人手里拿着一根烟，望着窗外的天空，想想以后即将上演的一场好戏，嘴角就抑不住向上勾起。
“吉先生。”门外传来敲门声，打断了男人的思考。
“是赢吗？”
“吉先生。”门外的人推门进来。
吉看见来人后，只见他走到办公桌前的一张沙发上坐下。“我还以为这次是赢先到呢。”
霍胡挑了吉左边的位子坐了下来，“那小子有哪次不是迟到的。”
“那倒是，习惯一旦形成，就很难改变了。”吉又开始抽起了烟。
霍胡一双圆溜溜的眼睛看着吉那捉摸不定的神情，虽然自己是反对派的一个大队长，也曾经历不少的对战，但是面对眼前这所谓的军师时候，却还是始终让自己感到一阵心寒。吉的事情他早有听闻，也见识过不少，心狠手辣的做事风格，让反对派里的人都畏惧三分。
为了舒缓一下这种令人不适的气氛，霍胡于是笑道：“现在的年轻人真不比以前了，开个会都要迟到半天。”
吉用手掸了掸烟灰，看不出脸上有任何的表情，只听到他说：“看来我也老了。”
霍胡意识到自己一时失了言，忙说道：“我，我不是这个意思，只是，只是，说赢那小子……” 吉打断了霍胡的话，说道：“我只是感叹一下而已，看见现在的赢，就想起了自己二十多岁的时候，那时为了生计四处流浪，有什么事情没有尝试过，现在眨眼间已经二十年，时间这东西，还过得真快。”
霍胡听见吉的话，又看看他跟刚才没有变化的神情，心中想到是对方给自己一个台阶下了，于是又连忙笑道：“如今吉先生已经是韶童小姐的左右手，那也可以说是苦尽甘来了。”
“苦尽甘来？”吉笑了。
霍胡的背脊突然发凉，不知是什么原因，每每看见吉的这种笑容，他的心中就一阵的忐忑。
吉低头望着手中的香烟，说道：“现在的我什么都有，那还真算是苦尽甘来了。”
两人的对话有一句没一句，在吉看来是没有什么，可是在霍胡看来，这种气氛实在是太僵了，简直是坐如针毡。
“咯咯！”这时候外面传来两下叩门声。
“我去开门。”霍胡感觉就被打救了一样，赶紧离开了位子，走了过去开门。
“你终于来了。”霍胡对着面前的人笑道。
面前的男人长得一个高大，凌厉的五官，一头黄色短发，看起来霸气十足，出口就一句，“少对我笑得那么恶心。”
霍胡虽然不喜欢看见赢，可是心中感觉总比要对着那个深不可测的男人好。
赢绕过霍胡，径直走向里面，看见吉坐在了沙发上抽烟，然后挑了吉对面的位子坐了下来，笑道：“不好意思，刚去做了个新发型，比约好的时间晚了一点。”
“这个时间我还能够忍受，只是如果下次再迟到了，你就到霍胡的队伍里再磨练一下吧。”
“霍胡的队伍里？开玩笑吧？”赢一双大大的眼睛盯着坐在对面的吉，心中简直不能相信吉会说出这样的话，竟然要把自己调到那个庸才手下？
“当我的手下，好啊，”霍胡对着赢哈哈大笑，“我一定会替吉先生好好调教调教你的。”
“虽然这些会议我都有迟到过，但是交代下来的事情从来没有一件落下，是吧？吉先生。”赢没有理会在旁边取着笑的霍胡，认真地跟吉说道。
“所以你才可以一直迟到。”吉淡淡地说了一句。
赢听见了吉的话，笑了，虽然在吉的脸上看不出来，但是他就知道吉是不会真把自己调到霍胡部下的。可是刚才听吉那么认真的语气，还真是把自己大大吓了一跳。
霍胡看见赢那高傲的样子就生厌，可是无奈他做事干净利落，每次都成功而归，抓不到他的一丁点把柄，况且，吉先生似乎也很看重他。因为这样，霍胡更加讨厌赢了。
三人的心思各异，却都没有发觉，在吉的位子后面有只耳朵一直在听他们说话。
“闲话就不多说了，上次我交代下去的事情准备得怎么样了？”吉问道。
霍胡收回自己的思绪，答道：“国度这边的已经在各处准备好了，只要命令下去，马上就可以开始。”
赢也说道：“本世界那边虽然麻烦了点，但是也准备好了。”
“辛苦你们了，现在时机已经成熟，既然都准备好，一切按计划行事。”吉捏灭了手上的烟头，勾起嘴角笑道：”那我们就开始吧，猎人计划，启动。”
那只一直在位子后面的耳朵此时渐渐消失不见。
随着吉的一声令下，一个撼动全世界的阴谋计划悄悄上演……
反对派开始有动作，支持派收到传回来的消息后，马上召开了会议。
九人坐在了会议室里。
“先生，你召集大家来这里，是有反对派的消息吗？”J.德队长望向坐在最前面的领导人――埃迪曼问道。
“负鼠不久前传回来消息，他们要开始执行猎人计划。”
“猎人计划？！”除了领导人埃迪曼，军师东门外，在场的队长们纷纷大吃了一惊。
“他们什么时候制定了这个计划？”
“我们这边可是什么消息也没有。”
“他们实行计划前应该有准备吧，为什么我们一点消息都没有收到？”
众队长的质疑，都指向了坐在最边的一个成熟的女人。于是，在场的所有人目光瞬间聚集了在这个女人的身上。
诺听着其他队长对自己的质疑，没有说话。
“你为什么不说话，查探敌人的情报不就是你们S侦察队的任务吗。”第五从队长质问诺。
“对呀，这是你们的职责，现在竟然对敌人的计划毫无讯息，你们已经失责了！”其他队长附合道。
诺听着他们的指责，终于是忍受不住，站了起来，说道：“我身为S侦察队队长，竟然没有发现到反对派有这个计划，也不知道他们什么时候有这个计划，这是我工作上的疏忽了。”
“S侦察队本来就应该让男人来带领嘛。”
“果然女人还是能力不够啊。”
五位队长还在指责着。
“够了！”诺重力拍了一下桌子，“这个猎人计划我们S侦察队确实没有发现，你们可以批评我这次的工作表现，但是你们不可以质疑我的能力。你们这几个目光短浅的男人，以为女人就只在家里帮你们带小孩做饭吗？女人就不可以有自己的一片天吗？”
从当上了S侦察队队长的那一刻起，对自己的质疑声音就没有停过，她知道这只是一部分人的偏见，所以一直以来，她都忍受了。但是，现在发生了这种事情，眼前的队长一个两个都在推卸着责任，她不明白，她也不能忍受。
“你们身为护卫小队队长，应该有能力处理地区的冲突跟突发事件，可是，为什么每次，每次都是森格总队长帮你们来收拾。你们身为队长不是就应该有能力处理这些事情吗？你们还要仰仗森格总队长多少次！你们都不惭愧吗？！”
诺说得掷地有声，每一个字都敲进了那五名队长的心里。
那被责骂的五名队长纷纷气红了脸，想要反驳，却因为诺说的是实话而无话可说。
诺瞧见他们都沉默了，于是更觉得来气，难道自己就是一直被这样的人质疑吗？
“既然这样，埃迪曼先生，我想辞去队长职位。” J.德队长突然说道。
还没有等埃迪曼开口，其他四位队长也跟着说：“我也是想辞去队长职位，请先生再找其他有能力的人带领护卫小队吧。”
虽然队长们都主动请辞，但是埃迪曼没有答应：”诺只是一时之气，她刚才说的话你们不要放在心上。”
J.德队长说道：“不，她说的的确是事实，我们一直以来麻烦森格队长了。”
森格望向这几位熟悉的同僚，虽然他们在某些方面是做的不够全面，但是，他们的确都是很尽责的队长，“你们都是合格的队长，一直以来尽忠尽责，绝对有能力胜任队长一职。”
“森格队长，你不用说了，我……”
“这场闹剧就到此为止吧，”埃迪曼打断了J.德继续说下去，“不要再说什么辞去的话了，现在正是用人时候，你们辞去队长之职就是不负责任的表现，这样做不仅对不起一直以来我们对你们的期望，更是辜负了属下对作为上司的你们的希望。”
一直没有说话的东门也说道：“猎人计划已经开始，反对派接下来肯定会有一番动作，若是你们辞去了队长职位，我们现在很难找到能够补充你们位置的人，内部首先不团结，我们支持派可能迟早会被反对派的人毁掉了。”
诺突然觉得自己刚才是有点鲁莽了，实在是没有想到自己说的那番话会带来这样严重的后果。
J.德等其他四名队长觉得埃迪曼先生跟东门先生说的话不无道理，尽管自己还有很多地方不及森格先生，但是现在最需要的是为支持派奉献自己的一份力量。
“我明白了，谢谢埃迪曼先生跟东门先生。”J.德说道，他决定了不再随意说辞去队长职位这种傻话了。
“既然两位先生都已经这么说，若是我们再坚持就太不给两位面子了。”其他四人也收回了要辞职的话。
“这样实在是太好了，”埃迪曼说道，“反对派已经开始了他们的计划，我们也要尽快制定好应对的策略。”
“在大家面前有一份文件，上面已经列出了反对派一年以来的各种活动，加上综合各方面的证据，可以看出了比起以前，他们在本世界更加活跃了。”
大家都察看着这份文件，确实是如埃迪曼先生所说的一样。
“不仅在本世界，在国度里也有不寻常的活动。”诺说道。
诺给大家指出了那个只得怀疑的地方，“他们去的这些地方虽然只有两次，但是以他们的活动习惯来看，却是很奇怪。”诺说道。
“这两个地方......”埃迪曼吩咐下去：“诺，你派人去这两个地方好好调查一下。”
“是，我知道了。”
“虽然我们还不知道猎人计划的具体，但是我们要尽全力把所有的线索都找回来。猎人计划已经开始，反对派肯定在某些地方有所行动，各个队长跟属下们要提高警惕，有什么可疑的事情一定要立即上报。”
“是！”众人应道。
在一个秘密的地方，坐着一个女人。
她手里拿着电话，电话上面投影出一个神秘男人的影像，“怎么样了？”
男人说道：“一切如计划进行。”
女人笑道：“果然如你所料。”
“一个小把戏而已，只是我担心你那边......”
“这边我会搞定，M呢？”
“他现在没办法抽身，之后只要按计划进行，不久后他自然会联络我们。”
“我已经很久没有跟他见面了，连通个电话都这么难呀。”
“你倒是很想念他。”
“那当然了，我还记得我们两个人一见钟情......”
“你们的爱情史可以留在你们两人时候说吗？”
“你还用得着酸溜溜吗？那个妹子你不喜欢吗？那个......”
“别说这个了，等到了预计的第二步再联系吧。”
“你看，每次一说到她你就故意岔开话题，你还不是喜欢她？”
“这种事情就不用你操心了，再见了。”
电话那头没有了声音，也不再看到那个神秘男人的影像。
女人笑道：“真是一个无趣的男人。”
第 1 章：第一章 被捕

傍晚，在某个城市的一个普通家庭里。
“吃饱了，我先回房了。”女孩放下了碗筷。
妈妈发觉女儿今晚比平常少吃了许多，于是问道：“不吃了吗？才吃了那么一点点。”
“嗯，回来前跟同学一起买了东西吃，不饿，你们慢慢吃吧。”女孩说完便回了房间。
爸爸妈妈似乎没有看出女儿有什么不妥，“嗯”了一声，两人继续在那吃饭。
女孩回到房间里，把窗户都打开着。窗外送来阵阵徐风，赶走了房间里，连同女孩心中的闷气。
“好新鲜的空气啊！”女孩露出一个浅浅的笑容。
她可是闷了一个下午的气了，至少现在这样能够让自己舒服点。
微风过后，她走到桌子前，望着亮屏的电脑一时出了神。
滴答。
滴答。
时间一直在行走，已经两分钟了，女孩还是盯着桌上的电脑一动也不动。
“你要喝汤吗？”
“什么汤？”
“五爪金龙。”
“好，给我先舀一碗吧。”
门外，传来爸爸妈妈的声音。女孩被打断了思绪，终于回过神来，然后把电脑关掉。
等女孩洗好了澡，回房间准备休息时，时间已经是十一点三十分。
“原来已经这么晚了？”她放下了闹钟，然后躺在床上，想要睡觉，却怎么也睡不着。
一阵凉风进来，女孩没有关上窗户，那风吹动了挂在窗口上的晴天娃娃，也吹开了放在桌子上的书。
风继续吹送，吹翻开桌上的书页。“蒋星蔚”，三个娟秀略显稚气字签写在书上的首页。原来女孩的名字叫蒋星蔚，再看书上的封面上印有“大学三年级（上）”几个字，看来她已经读大学了，而且是刚升上了大三。
蒋星蔚一想起今天中午发生的事情，心里就堵得慌。眼睛一直盯着天花板出了神，嘴里似乎还在低喃着什么。
“若是比她早一点，也许今天跟他牵手的那个人是我......”
“若是自己再勇敢一点，现在就不用在这里偷偷掉眼泪了......”
“蒋星蔚你真没用！”
“即使再责怪自己，即使眼泪流得再多，他也不会知道。”
蒋星蔚在房间里独自伤心着，而让她这么伤心的那个人――李江浩，却正跟刚刚交往的女朋友在甜品店里约会。
“这里的甜点都很不错，你想要吃哪款？”李江浩问坐在对面的女朋友。
女孩接过菜单，认真地看着上面的介绍。
女孩看了很久，都没有开口说话。
于是，李江浩问道：“还没拿定主意吗？”
女孩放弃了，她把菜单递回给了李江浩，“还是你选吧，不知道要吃哪款好。”
李江浩抿嘴一笑，说道：“吃东西这么犹豫，昨天向我表白时候可没见你这么犹豫呀。”
“当然了，该出手时就出手，这是我的风格。”话脱口而出，女孩现在觉得脸上有点火辣辣的。
李江浩听见了，笑道：“太可爱了，我们的系花竟然这么可爱，我该拿你怎么办呢？”
“快点看看吃什么吧。”女孩害羞地不敢看李江浩，眼睛一时不知道看向哪里，只觉得无法直视对面的人。
“思安，以后我叫你思安好了。”
程思安为了不让李江浩看见自己红红的脸，于是拿起餐牌就往他的脸上遮着，“随便你，快点点吃的。”
“好，好，我记得你喜欢吃甜腻腻的。”
思安微微一顿，“你知道？”
李江浩放下了餐牌，笑道，“当然了。”
“你怎么知道的，以前我们没有怎么聊过天。”
回答这个问题，其实让李江浩有些不好意思，但还是实话实说了出来，“其实我早就留意你了，你记得吗？你们班跟我们班去年的联谊会......”
思安对那次的联谊会其实没有什么印象，真正引起她对李江浩注意的是在今年初的新年晚会上。她想起了晚会上的关于他的回忆，于是也就没有听到李江浩说的话了。
但是李江浩的话匣子一打开就停不下来了，于是，说了很长很长的一段话后......
“所以呀，就在那晚，我就开始注意你了。”李江浩说道。
“所以你马上答应了我的表白？”
“嗯，因为那时候我已经知道，自己是喜......”话突然停下，李江浩的表情突然顿住。
“我以后是不是就不可以喜欢你了？”一个声音飘进了李江浩的耳朵里。
“那也是，你们真的很般配。”是谁？是谁在说话？
李江浩四周搜寻着，但是都没有找到声音的来源者。刚才脑海里突然闪现蒋星蔚的样子，令他大吃了一惊，为什么刚刚会想到她的？李江浩心中想道。
“你怎么了？”程思安看见李江浩有些奇怪的神情，问道。
“没事。”李江浩对程思安说。他想到甜品店里人来人往，或许是他自己听错了，刚才那只是过往的人说话罢了。
“你想好了要点什么了吗？”看见李江浩的神情恢复往常，程思安问道。
“嗯，那就先来一杯草莓奶昔吧。”
“一杯？”难道大家第一次约会就要一起同吃一杯雪糕吗？程思安的心跳慢慢加快。
“哦，我不喜欢草莓的，这是为你点的。”
“......”
蒋星蔚躺在床上难过了很久，最后更是累得睡着了。她忘记了睡前关窗，进来的风把书页吹得发出了“簌簌”的声音。
就在不久后，窗户悄悄地被关上了。
“嗯......”蒋星蔚说起了呓语。
“是她吗？”一个陌生的声音说道。
“是，发现了两次。”另一个的声音听起来也是陌生的。
“先封住她的能力。”
“是，正准备。”
是谁在说话？那些人的话是什么意思？为什么她不明白呢？蒋星蔚终于醒了过来，慢慢地睁开了眼睛。
却发现什么也看不见。冰凉的感觉？是在地板上吗？怎么什么也看不见了？蒋星蔚下意识地想要摸摸，但发现双手都被反绑在后面了。
怎么了？到底是怎么了？蒋星蔚完全不知道发生了什么事情。
“有人吗？哎！有人听见吗？”蒋星蔚喊道。
只有自己的声音在回响，难道这里就没有其他人了吗？
“有人吗？”怕是没有人听见，蒋星蔚更大声地喊道。
“不要再喊了。”
是刚才其中一个男人的声音，原来还有其他人啊，蒋星蔚急忙说道：“发生什么事了？你......可以帮帮我吗？先帮我解开手上的……是什么来的，帮我解开就好。”
但是男人没有答应，反而说道：“你在跟我开玩笑？等到了法庭就帮你解开。”
法庭？难道她被抓进监牢里了吗？蒋星蔚不明所以，“什么法庭？我不明白。”
“兄弟。”另一个男人的声音，听起来有点沙哑。
“你刚才说什么法庭？我没有做过什么违法犯法的事情呀，这是监牢吗？哎！”蒋星蔚依然在一边喊叫着。
蒋星蔚听见了有别于刚才两个男人的声音，于是停了下来。
“噢，是乌鸦老师呀。”
乌鸦？老师？不是在监牢里吗？自己在大学也没有听见有这号人物呀。
“我已经写申请了，现在开始她就由我接手。”
“是由老师您接手吗？啊……那我帮她解开吧。”
“不用了，我来就行了，我想跟她好好聊聊。”
“哦，好的，好的，那我先出去了。”
突然安静，蒋星蔚没有听见任何的响声。那个男人真走了吗？为什么没有开门锁门的声音？难道不是在房间里？或者是监牢？蒋星蔚挣扎了一会，想要挣开手上脚上的东西。
“我来帮你吧。”沙哑的声音，那个被叫做乌鸦老师的男人还在。
绑住手脚的东西被解开，蒋星蔚想站起来。“哎呀，”脑袋一阵沉重，蒋星蔚向自己头部摸了摸，竟然摸到了金属触感的东西。“这是什么？是头盔吗？怎么弄不出来？”
无论蒋星蔚怎么弄，头上的那个金属头盔就是摘不掉。
“这是干扰罩，用来屏蔽你脑电波的东西。”男人一边说着一边把蒋星蔚的头盔摘了下来。
但是蒋星蔚忙着摘下头上的东西，所以并没有听见男人到底说了什么。
蒋星蔚摘下头盔后，映入眼帘的是一张充满男人味的脸，虽然看起来只有三十几岁，但是却给人一种沧桑的感觉。男人顶着一头黑色的短发，身上穿着皱皱的衬衫，脸上还留着的胡渣。不修边幅的男人，蒋星蔚对他的第一印象大抵如此。
男人知道蒋星蔚在打量着自己，摸了摸胡子，笑道：“看电视上说，男人留着胡渣会显得更帅气。”
虽然看起来男人是很有男人味，留着胡渣也显的很帅气，但是蒋星蔚现在只想弄清楚是怎么回事，根本就没有什么心思听他说胡渣不胡渣的。
蒋星蔚看见自己所处的房间，不仅是四面的墙壁，连地板跟天花也是白色的。伸手摸上白色的墙体，从指间传来一种硬硬的触感。
“这里是什么地方？”
“这里是警察局的拘留所。”
“拘留所？！”是真的吗？拘留所是这样的？蒋星蔚一眼望去，无论哪个方向都是一面白色的墙？而且这里……没有门？
男人看着蒋星蔚一副匪夷所思的表情，笑道：“这里不是你平时处在的地方，”顿了顿，“应该是说空间。”
“空间？什么意思？” “你现在看到的是另一个空间的事物，我们都叫它――无限国度，这里也不是你平时认知的拘留所。” “无限国度”？蒋星蔚第一次听见这个名字。
“现在解释难免你会听不明白，你只要知道这里不是原来的空间就行了。”
“那就是说我现在已经不在地球上了吗？”
“看来悟性还是有一点。”男人笑道。
“我要怎么才能回去？” 男人扶起蒋星蔚，让她在椅子上坐着说话。
“你应该要问为什么会来到这里？”
蒋星蔚不知道，为什么自己会被抓到拘留所，也不知道为什么，自己原本是在房间里睡觉的，一醒来就出现在这里了。
“我翻看了一下记录，上面写着你一共使用了两次能力。第一次是在十五天前，你还记得那天发生什么吗？”乌鸦坐在桌子上，向蒋星蔚问道。
“等等，你说我使用了能力？什么能力？”
“就这样解释起来有点麻烦，回想一下那天的事情，等你记起来了，我自然就会告诉你。”
十五天前？蒋星蔚于是慢慢回忆起两个星期前的一天……
第 2 章：第二章 表白

这是星期四的下午，蒋星蔚跟萍萍约好一起去看魔术表演。
“小蔚，你要什么饮料？”
“矿泉水吧。”
“好，给你。”萍萍递给了蒋星蔚一瓶水，然后看了一下手表，发现魔术表演就要开始了。“快到时间了”，萍萍焦急说道。
“那我们快点过去吧。”
“在哪里呀？” 转了半圈，她们两人还是没找着魔术营。
“哎，你看，是不是那里呀？”萍萍看见不远处的一个入口。
“是呀，我们快点进去吧。”
刚走到门口，她们便听见里面传来一阵掌声。
看来魔术已经开始一会了，蒋星蔚跟萍萍马上找好了位子坐下。 刚坐了下来，就听见主持人说道：“接下来由魔术小子表演意念弯汤匙！”
话刚说完，一个小男孩便从后台走了出来。
只见他把那柄汤匙拿给现场观众查看，直到多位观众检查过没问题了才拿回去。
小男孩没有说话，他把汤匙放在了桌子上一个盘子里，然后就走到离桌子半米远的一处站着。
大家都不敢出声，静静地等待小男孩下一步的动作。
蒋星蔚看见那小男孩闭上了眼睛，似乎是在凝神静气。望望小男孩，又望望那汤匙，目前似乎还没有发生任何的变化。
很快，小男孩他睁开了眼睛，似乎准备好了。他开始盯着盘子里的汤匙，过了大概十秒，只见那汤匙竟然慢慢地弯曲了！
“哇！”看到那神奇的一刻，大家都不约而同地惊叹起来。
汤匙弯曲差不多九十度，小男孩才停了下来，走到了观众席前面。
“啪……”掌声一阵一阵响起，大家都对这小男孩称赞连连，声声叫好。
“小蔚！小蔚！你刚才看见没有，虽然在电视上看过这种表演，但是现场看就是有不一样的感觉。”萍萍兴奋地说道。
“嗯，要是他能把汤匙弄断那就更好了。”
“弄断？怎么可能。”萍萍不相信。
“像我这样呀，”蒋星蔚用力地盯着那柄汤匙，嘴里还念着：“断，断，断。”
看见萍萍当自己是神经病地看着自己，蒋星蔚笑道：“要是真发生了，在上面表演的可是我了，哈哈。”
“唉。”萍萍轻叹了一声，有时候真觉得这个朋友还真的是神经病。
“看，下一个表演开始了。”
台上又继续开始下一个表演，刚才的小男孩拿着道具走回了后台。
这时候团长走了过来，对小男孩说：“你刚才表现得很好。”
“真的吗？”
“真的。过来吧，我给你准备了好喝的。”
“嗯。”小男孩便跟着走了过去。
而放在一边的汤匙，这时候突然出现了一道裂痕，然后瞬间断成了两半。
回想起这些事情，蒋星蔚觉得并没有什么异常，当然她是不知道汤匙断了的事情。“那天我跟萍萍去看了魔术表演……”
“有人回去了那一天调查，发现你用了能力把汤匙给弄断了。”男人继续说道：“第二次……”
“等一下！”蒋星蔚立刻打断了男人说话，“什么时候弄断汤匙了？我没有呀。”
“报告上是这么写的。”
蒋星蔚于是努力过滤着那天发生的事情，弯汤匙表演……对了，那时候她是有说过要把汤匙弄断的！可是她显然不相信自己有这样的能力。“我没有碰过汤匙，也没有那样的能力呀。”
“不，你有，只是你没有发现而已。世界上还有很多像你这样拥有这种能力的人，但是还没有自己发觉到，就已经退化甚至消失了。”
“既然我没有觉察到，你们任由我的能力退化不就行了吗？”
“若仅仅是弯汤匙那样的能力，我没有必要出现在你面前。刚才我已经跟你说过，你曾经动用了两次能力。”
“那第二次……”
“就在刚才。”
“刚才？”蒋星蔚想了想，说道：“我被你们抓来这里，根本没有时间……”
“是你来这里前。”
难道是在家里？
“你真的是什么都没有觉察到，就在来这里前不久，你用了能力影响了他人的思想。”男人没等蒋星蔚再问，就继续说道：“那个人叫李江浩。”
“李江浩？”怎么会......蒋星蔚突然想起来在睡觉前可都是想着他的，难道？！
“我能影响他的思想？”
“根据报告上面写，你的确曾经影响了他的思想。”
天哪，太不可思议了！世界上怎么还会有这种事情发生，而且是发生在自己身上。不管怎么想，都觉得不可能，蒋星蔚问道：“你们怎么会知道我能影响他，你们不会钻进我的脑子里看看我是怎么想的吧？”
男人扬起了嘴角，说道：“要带你见识一下吗？” 还没反应过来，蒋星蔚的眼前忽然闪现一道白光。
等缓过来时，发现自己已经站在一个熟悉的地方。
“学校？”蒋星蔚看着前面许许多多的学生。
男人站在蒋星蔚身后，说道： “熟悉吗？一个星期前的学校。”
“一个……星期前？！”蒋星蔚瞪大了眼睛。
“你认真看看就知道我是不是在说实话了。”
人来人往，蒋星蔚两人站在了离学校门口不远处看着。
突然，蒋星蔚看见从学校里走出来一个熟悉的人。
是李江浩。
“晚上的比赛要是赢了，你可要请我们大家吃饭。”李江浩说道。
“好呀，尽管吃。”
“要是没有赢2班，我们可没戏了。”
“说什么丧气话，今晚看我们的。”
随着李江浩的身影渐渐走远，蒋星蔚终于收回了自己的目光。随后，又看到了一个熟悉得不得了的人。那是，自己。看见自己跟朋友们说笑着，但蒋星蔚知道，那时候自己的目光总是停留在前面走着的李江浩身上。是呀，每次放学后都会这样，走在他的后面不远的地方，偷偷地看着。
“现在你还认为我在说谎吗。”男人说道。
蒋星蔚望着渐渐走远的自己，说道：“我还记得那晚，我们三班跟二班有一场篮球赛，最后我们班输了。”
男人望了蒋星蔚一眼，然后拉起了她的手就往旁边的墙走去。
“墙！墙！”蒋星蔚来不及再喊叫，就已经走进了那片墙。
“你……”蒋星蔚想着自己肯定撞墙上了，刚想骂男人，却很快地发现自己已经坐在房间里了。
“我回到房间里了？”不，蒋星蔚很快就否定了，因为，她发现面前还有一个自己。
“你带我来这里干什么？”
“看看你在做什么。”
是不是听错了？这个男人竟然那么无聊地要看自己忙活。
蒋星蔚看见自己在电脑上聊天，突然问道：“她看不见我们吗？”
“她只是一个记忆片段里面的符号，只存在这段记忆里，跟刚才在学校那里一样，他们都是看不见我们的。”
“刚才在学校......那也是在我的记忆？”
“没错。”
虽然男人说在看自己玩电脑，但蒋星蔚看他也只是坐在了床上，无聊地看着自己的房间。
这时候，坐在电脑前的蒋星蔚在键盘上敲打着，“今晚的篮球赛一定要赢，因为我不想看到他不开心。”
看到前几天的自己还在悄悄为他加油，蒋星蔚现在真是万般滋味。
“嘟！”有人回应了。
奔跑的玩具熊：加油！
蒋星蔚马上回复 。
跟在你身后的影子：谢谢。
“嘟！”一个新的信息。
会跳舞的单车：过几天就是情人节了，你们打算去哪玩？
跟在你身后的影子：？我们？
会跳舞的单车：你不是说你男朋友有篮球赛吗？
奔跑的玩具熊：他们还不是男女朋友……
会跳舞的单车：！！！不会吧？你喜欢那个男的很久了？他知道不？
跟在你身后的影子：我也不清楚
会跳舞的单车：那个男的有没有女朋友？
跟在你身后的影子：不知道，应该没有。
会跳舞的单车：连别人有没有女朋友你都不知道，就这样偷偷的喜欢他，太傻了你，还不如早点跟他说了。
跟在你身后的影子：没勇气……
会跳舞的单车：过几天就是情人节了，难保到情人节那天他就找到其他女的了。
奔跑的玩具熊：同意。男追女隔座山，女追男隔层纱。
跟在你身后的影子：虽然是这样，但是我还是不敢……
奔跑的玩具熊：我支持你，勇敢去表白吧。
会跳舞的单车：就在情人节那天，要是成功了，你们两人就告别单身情人节了。
蒋星蔚有点被说动了。李江浩本来就很受女孩欢迎，情人节那天肯定有很多女孩送礼物给他，要是他心动了怎么办。
跟在你身后的影子：那……我应该怎么做？
会跳舞的单车：接下来就由我这个情场老手交你几招吧，男人最懂男人心理的了。
“你打算向那个男的表白？”不知道是什么时候，男人已经站了起来。
蒋星蔚脸唰的一下就红了，“没有呀。”
“已经看见了，说不定接下来就是现场直播。”
蒋星蔚马上紧张起来，“不会吧？”要是真的，那是有多丢脸啊。
“哎呀！”又一次地，没等她反应过来，男人把她再一次带回了学校。
第 3 章：第三章 上了贼船

蒋星蔚于是跟着男人来到了五天后――情人节那天的学校。
李江浩在草地里的椅子上坐着，身旁还放了好几份礼物。
“我在这里等你，嗯，拜拜。”李江浩挂了电话，继续在那里坐着。
原来他在那里等着她了。蒋星蔚在不远处看着李江浩，突然觉得自己真的是很傻很傻。
那个心中的傻丫头过来了，手里还拿着一盒礼物。蒋星蔚知道，那是自己做的一盒巧克力，虽然感觉很老土，但那时候还是听朋友的建议亲手做了。
“李江浩！”蒋星蔚想李江浩走过去。
“小蔚？去哪儿呀？”李江浩问道。
“没有呀，你在这里干嘛？”
李江浩看见了蒋星蔚手里拿着一盒东西。“咦？是礼物吗？情人节礼物？”
“嗯。”
“是送给谁的？”李江浩笑道。
“是送给……”蒋星蔚红着脸，说话都结巴了。
“李江浩。”一个漂亮的女孩走过来。
“她是……”蒋星蔚看着站在李江浩身旁的女孩。
“她是我女朋友，程思安。她是我同班同学，蒋星蔚。”李江浩向对方介绍道。
两人微笑着点了点头，算是打了招呼。
“我们去吃饭了，同学要一起吗？”程思安问道。
蒋星蔚笑道：“不了，你们去吃吧，我不好意思当你们的电灯泡。”
程思安哈哈笑道：“同学真可爱！”
“你们在一起很久了吗？怎么没看见你们两人一起的？”蒋星蔚问道。
“昨天在一起的，”李江浩望着程思安，眼神里满满的爱意，“她说不想看到我跟其他女孩过情人节，就在昨天，向我表白了。”
“不要说了！”程思安阻止李江浩继续说下去，红着脸低声道：“太丢人了。”
“什么丢人，我可是很自豪的。”
“你还说。”
他们两人真的是昨天才在一起的吗？为什么蒋星蔚会觉得他们倒像是在一起很久了。听着他们拌嘴，自己在他们面前变得越来越渺小，就像是一个无所谓出现的人，蒋星蔚突然觉得很失落，“你们去吃饭吧，我也要走了。”
“你不跟我们一起吗？”李江浩问道。
蒋星蔚摇摇头，“不了，我走了，拜拜。”
“那好，拜拜。”
已经走远的蒋星蔚突然停了下来，转过头去，看见李江浩两人已经走了。望着两人的渐走渐远的背影，蒋星蔚手上的巧克力被她捏得紧紧，下一秒，巧克力连带盒子就已经被她扔进垃圾桶里了。
“连表白的机会都没有吗。”男人说道。
蒋星蔚望着伤心离去的自己，说道：“在他们两个一起之前，我明明有这么多机会......”
“你觉得就凭那个女孩的一番表白的话就可以随便打动一个人的心吗？”
蒋星蔚一惊，随后又明白了。是呀，他们两人本来就对对方有好感吧。
男人拉起蒋星蔚的手，说道：“走吧。”
“这次又要去哪里？”
“看你自己的心了。”
这一次，蒋星蔚跟男人又回到了家里。
蒋星蔚一看，是晚上跟爸爸妈妈一起吃饭时候。
“吃饱了，我先回房了。”
“不吃了吗？才吃了那么一点点。”妈妈说道。
“嗯，饱了。你们慢慢吃。”
蒋星蔚回去房间里，锁上了门。
眼前的一切，就如同是情景再现。蒋星蔚再一次看见自己在发呆，在难过，在流泪。现在的她突然有一种想法，好想告诉正在哭泣的自己，但是却又什么都做不到。
“若是比她早一点，也许今天跟他牵手的那个人是我......”
“若是自己再勇敢一点，现在就不用在这里偷偷掉眼泪了......蒋星蔚你真没用！”
瞬间有一种奇异的感觉闪现在蒋星蔚的脑海中，难道......就是这时候......
男人给蒋星蔚看了一下时间，“现在的时间是？”
蒋星蔚奇怪的看着男人，虽然觉得奇怪，但想到男人不会无缘无故的叫自己做这些事情，于是看了一下时间，说道：“十一点五十八分。”
“眼力还不错。”
“什么？”
“走吧。”
“啊！”蒋星蔚再一次被男人带去另一个地方。
“这个地方不是在我记忆里面的吧？”蒋星蔚问道。
“原来你有记住我说过的话。”男人笑道。
“你怎么带我来这里了?”
“你好好看看，报告上面显示就在这个地方，你的能力就在这里被发现了。”
“那就是说李江浩在这里？”
“是。”
蒋星蔚观察了一下四周，果然在一个靠近角落的那一桌发现了李江浩跟程思安。
“还没拿定主意吗？”李江浩问道。
“还是你选吧，我不知道要选哪款好。”
“吃东西这么犹豫，昨天向我表白时候没见你这么犹豫呀。”
“当然了，该出手时就出手，这是我的风格。”
“太可爱了，我们的系花竟然这么可爱，我该拿你怎么办呢？”
“快点看看吃什么吧。”
“思安，以后我叫你思安好了。”
“随便你，你快点点吃的。”
“好，好，我记得你喜欢吃甜腻腻的。”
“你知道？”
“当然了。”
“你怎么知道的，以前我们没有怎么聊过天。”
......
“所以呀，就在那晚，我就开始注意你了。”
果然，就像男人说的话，他们两人早就对大家是有好感的。蒋星蔚深呼吸了一下，突然笑了。
“你笑什么？”男人问道。
“没什么。”
他们继续听李江浩两人对话。
“所以你马上答应了我的表白？”
“嗯，因为那时候我已经知道，自己是喜......”
蒋星蔚观察到李江浩的神情突然不对劲了。
男人再给蒋星蔚看一下时间，十一点五十八分？！
“怎么会？！”蒋星蔚难以置信。
“我以后是不是就不可以喜欢你了？”
“那也是，你们真的很般配。”
是自己的声音？！“我的声音？！为什么我在这里能听见自己的声音？我记得这是我说过的！”蒋星蔚问男人。
“报告上面还截取了那个男的......呃，李江浩的记忆片段，作为你曾经发动能力的证据。”
是真的？这一切都是真的？在听到自己的话前，蒋星蔚以为之前的一切都还是在做梦。一切是真的。都是真的！男人是真的！被抓是真的！穿越到自己的记忆是真的！自己有那种不可思议的能力也是真的！
“你怎么了？”思安问道。
“没事。”
“你想好了要点什么了吗？”
“嗯，那就先来杯草莓奶昔吧。”
“两杯？”
“哦，我不喜欢草莓的。这是为你点的。”
男人把蒋星蔚带回了原来那个像一个正方体白墙的拘留所里。
蒋星蔚还是坐在了位子上，久久没有反应过来。
“很快你就适应了。”男人说道。
“我真的有那种超能力？”蒋星蔚望着男人问道。
“超能力？你可以这么理解，我们这里叫它触灵力，而拥有触灵力的人我们统称触灵者。”
触灵者？
男人继续说道：“刚才你自己也看到了，你的话出现在别人的思想中。”
“嗯。”
“像这样的能力在这里虽然不少，但是也并不是很常见的能力。”
“也就是我的能力很强吗？”
男人摇摇头，说道：“不，你的能力最近才觉醒，况且出现刚才那种情况也只是凑巧。但是能够觉醒后就有这样强的能力者不多，你以后或许会成为一个强大的触灵者。”
强大的......触灵者？蒋星蔚自己想想觉得很不可思议。
“不要以为这是很简单是事，你以后要学的东西还多的很。为了你能有自我控制能力的本领，所以上头派我来接你，由我亲自教你。”
“你来教我？”蒋星蔚睁大了眼睛，心想刚才这个男人随意可以到任何的地方的本领，就已经让自己打开眼界了，他肯定很厉害了。
“你过来。”
“？”为什么突然叫自己过去。虽然不知道男人想做什么，但蒋星蔚还是听话地走了过去。
男人的手上突然出现了一个针头大小的芯片，他把芯片贴近了蒋星蔚的脑袋。
“这是什么？”蒋星蔚问道。
“只要是触灵者，都要装上这个芯片，遵守跟非能力者的约定。”然后芯片在男人的指挥下，进入了蒋星蔚的脑袋里。
“芯片呢？”蒋星蔚没有发觉芯片已经进入自己的脑袋里了。
“已经在你脑袋里了。”
“啊？！”
“放心，不会有事的，这个芯片进去后会融进你的细胞里，不会损伤你任何地方。”
男人说的风轻云淡，但是在蒋星蔚看来就是十分的危险。难道他没有看过电视剧，看过新闻吗？一个小小的碎片就对人的脑产生那么大的影响，现在还说什么融进自己的细胞，糟了糟了，上了贼船了！蒋星蔚很懊恼，很后悔，为什么要听他的话？什么能力，做个普通人也没有什么不好的。能力能力，靠自己以后也能赚钱那也是一种能力，也照样能过日子。
第 4 章：第四章 乌鸦小班

男人已经预料到蒋星蔚会沮丧会后悔，所以刚才自己使用了一点能力，让她乖乖听话，虽然那只是初级的影响力，但已经足够了。能力觉醒初期就已经可以影响人的思想，这个女孩，如果能努力学习，以后将会是一个不可轻视的强大触灵者。
“你以后就到触灵者的学校里面去学习。”男人说道。
“还有学校？”蒋星蔚不可置信地看着男人。
“无限国度里面不仅有学校，还有许多超出你想象的东西存在。芯片已经进入了你的身体，如果你不学会怎样控制自己的能力，以后恐怕会有难以想象的后果，所以我建议你还是到学校里上课。”
“必须吗？可是我还要上大学的课呀，怎么有其他时间学这个。”
“这个你不必担心，不会扰乱你上大学的事情。每天晚上就过来这边学习。”
“晚上？那我岂不是不能睡觉了？”
蒋星蔚一直在问，男人觉得有些不耐烦了，“你很多问题，有什么事情后面再说，先回去吧。”
“可是我怎么回去？”蒋星蔚确实不知道，她是被抓到这里的，醒来后就已经在这里了。
男人在身旁打开了一个空间，示意让蒋星蔚从那里回去。
在回去之前，蒋星蔚突然停住了脚步。
男人看见蒋星蔚顿住了身形，问道：“还有问题吗？”
蒋星蔚不知道怎么开口。
男人看见蒋星蔚欲言又止的样子，说道：“说吧。”
“你的名字......我听见刚才那人叫你乌鸦老师。”
“嗯。”
“我可以叫你乌鸦？不然直接叫老师？乌鸦......老师好像名字长了点......”
男人没有想到蒋星蔚会问这个问题，瞬间无语，“随你。”
“那就乌鸦吧，比较顺口。”蒋星蔚对着乌鸦笑道。
乌鸦面无表情地看着蒋星蔚，没有作声。
蒋星蔚没有理会，就回去了。
等她回到了房间，看见闹钟上显示的时间，不由惊讶，“十二点零五分？不是在刚才那个拘留所呆很久了吗？怎么会这样？”
那个男人......乌鸦不是说了还有许多想象不到的事情吗？也许这也是其中的一件，难怪他让我不要担心上学的事。
“唉。”蒋星蔚长叹了一口气，虽然李江浩跟程思安在一起的事情让她难过，但是现在心思好像都被什么触灵者的吸引去了。想到这里，蒋星蔚就更睡不着了。
两天后。
“小蔚！你的包裹！”妈妈喊道。
“哦，来了。”蒋星蔚赶紧从床上爬起来。
“是谁寄来的？”妈妈问道。
蒋星蔚签收了后，看了看这个比书本大一点的包裹。“不知道呢，没有姓名地址。”
蒋星蔚回到房间里，把包裹随意地放在了桌子上后，就在床边上坐着，伸了一个懒腰，却还是一脸的睡眼朦胧。
自从那晚开始，乌鸦说去那个什么地方的学校学习后，不知怎么心里是又紧张又兴奋，可是等了很久都没有人来接她，结果失眠了两天，本来想趁着今天星期六好好补觉来着的。
蒋星蔚拿起那个包裹，一边拆一边心里想道：盒子不小，拿着挺有分量，不知道是什么来的，不会是吃的吧？吃的好像没有这么重。难道是书？以前在网上买过几本书，寄来时候也是差不多这样的。
蒋星蔚把包裹的包装全都拆开了，看见里面的东西不免有点失望。果然是书，而且是厚厚的两本。
两本都是工具书，一本是英译汉，一本是汉译英。
怎么是两本字典了？是爸爸给我买的吗？唉......我知道我的英语不好。蒋星蔚看见是两本最普通不过的字典，也没有翻看，就把它搁在桌子的一边，然后上床睡觉去了。
傍晚，蒋爸回来了。
蒋爸刚进门，蒋星蔚就走过去问道：“爸，你是不是给我买书了？”
“没有呀，我什么时候给你买书了？”
“没有吗？哦......”蒋星蔚没有再说，自己走开了。
蒋爸奇怪地问蒋妈：“她怎么了？”
蒋妈说道：“今天有人寄了书给她，可是没有地址没有姓名，她还以为是你给买的呢。”
“是什么书？”
“都是英语字典。”
“肯定不是我买的，她英语这么差，还买这个？等着压箱底吧。”
蒋星蔚回到房间里，想来想去都想不到是谁寄来的。她拿起其中一本书在手上翻了翻，并没有发现有什么卡片，纸条，甚至连签名都没有。另外一本也是这样吗？蒋星蔚拿起了另一本，随意翻着。
“咦？”其中一页原来夹着个透明的书签。
“薄的跟昆虫翅膀一样，难怪现在才发现。”
“勤奋？”夹着书签的那一页上，这个词用了一个大大的红圈圈了起来。
为什么要圈起这个词呀？蒋星蔚发现书签上还写着几行字：给我好好记住跟领会这个词，这是我对你最基本也是最重要的要求。当你打开了这一页的时候，空间自动传输系统就开始启动。
“什么？！”蒋星蔚马上抬起头来看，发现房间里的一切都扭曲了，难道这就是穿越时空吗？
“啊――”蒋星蔚就这样被带进书里了。
蒋星蔚消失了，那本书也跟着一起在房间里消失。
“她来了。” 一切都恢复正常了，可是蒋星蔚发现已经不在自己的房间里。
“这是……哪里？”蒋星蔚在地上坐着。
“你终于来了，我们等好久了。”
蒋星蔚抬头看见一个满身肥肉，手上还拿着两三包薯片的人跟自己说话。
“小妹妹来了？让我看看。”一个打扮的很妖艳的女人，向蒋星蔚走了过来。
“嗯~~好可爱的女孩，”女人轻轻抬起蒋星蔚的下巴，两人四目相对，“特别是这双眼睛，灵气的很。”
突然，女人双唇就要向蒋星蔚凑近。
“你想干什么？！你是谁？”蒋星蔚挣扎。
可是被女人抱得紧紧不能动弹，蒋星蔚只好撇过脸去。
“见月姐姐，你很喜欢她。”蒋星蔚看见站在一边的女人说话了，跟妖艳的见月不同，这个女人长得五官标致，气质柔弱清新。
“嗯~好像是很有趣的女孩。我喜欢。”
“见月姐姐......”女人垂下眼脸。
见月笑道：“画雨，你又在吃醋了。”
画雨低头轻说：“没有呀，见月姐姐。”
“那这些椅子什么的是怎么回事？”见月指着课室里面的桌子椅子。
蒋星蔚看见四周不只是椅子，其他东西也漂起来了。难道是那个柔弱女人干的吗？跟她外表的感觉不一样，好可怕。
画雨意识到自己又犯毛病了，心中感觉到很抱歉，说道：“对不起，我不是故意的。”
“他们回来了。”无云说道。
他们？还有谁？蒋星蔚想门口望去。
但是人还没有进来，就已经听到他们的声音了：“听乌鸦说我们班又来了新伙伴，不知道是谁。”
“她现在就在里面，自己看看不就知道了。”是乌鸦的声音。
走进来的一共有三个男人，除了乌鸦，其他两人蒋星蔚并没有跟他们见过面，听他们的对话，应该是同一班的同学了。
“你们三个好慢，我刚才已经跟小蔚打过招呼了。”见月说道。
刚才说要见蒋星蔚的那个男人向她走了过去，“你怎么坐在地上了？”然后很绅士地扶起了蒋星蔚。
“谢.....谢谢。”蒋星蔚望着男人的脸在瞳孔中放大,那双又大又圆的眼睛映入眼中。
好，好帅气！两人的脸只有一个拳头的距离，蒋星蔚的脸很快染上了两个红晕。
“是不是觉得我很帅？”男人突然扯起了嘴角。
“呃？”蒋星蔚愣了。
“我是这里传说中的优质五公子，富裕不说，帅气也只是锦上添花，气质是附加分，最最重要的是我还很有才能。”男人露出了一个万人皆醉的笑容：“以后你要是有不明白的地方，尽~~管来找我，我很乐意为我们的小伙伴解答。”
蒋星蔚没有说话，她被男人的一番话吓到一时间没有反应过来。
“嗯？”男人的脸在跟蒋星蔚不断地缩小距离中。
“好。”蒋星蔚看见快要贴到一起的脸，于是立即说道。
“阳明你不要说那些蛊惑人心的话，她是我的。”见月说完就把蒋星蔚拉了过去。
“见月姐姐，比起画雨，你果然比较喜欢她。”画雨又开始使用能力了。
见月看见周围的东西又开始漂起，连忙松开了蒋星蔚，“画雨，见月姐姐是最爱你的哟。”
“真的？”听见见月说最爱你的是自己，画雨瞬间恢复了笑容，周围漂起的东西也回到了原地。
“当然，”见月拉起蒋星蔚的手，“只是......舍不得放弃小蔚蔚。”说完就还一直用着那双媚眼对着蒋星蔚放电。
蒋星蔚望望见月，又看看周围的那几人，心里觉得自己真的是上了乌鸦的贼船了。好想好想大声喊出来，天哪！怎么会有这样的人！我到底是怎么了！呃，不，这个世界到底是怎么了！那些人又是怎么了！
蒋星蔚不停地在心里安慰跟催眠自己，既然遇上了就一定要适应，世界上怎么会有十全十美的人，是吧？就当他们的缺点比较严重，是，对，就是这样。可是，他们简直就想是在神经病院里出来一样啊！应该是从那里面逃跑出来的吧！
在场的人一点都不知道，此刻蒋星蔚的内心是多么的挣扎，多么的纠结。
“千风呢？”乌鸦问道。
“听说是去当颁奖嘉宾了。”无云拿着的零食吃完了，又从袋子里拿出新的一包来。“这次好像是特别嘉宾，我听到那些人在电话里说会给他很多报酬，然后他就去了。”
“千风那个小子！还不给老子滚回来！最讨厌等人的了！啊――”
蒋星蔚看见在怒吼是进来三人中的其中一人，高大的体型，大约一米九的高度。现在正满脸怒容地对着那些桌椅大吼大叫，后来甚至觉得还不够，一拳打下，桌子马上穿了个窟窿了。
第 5 章：第五章 无限国度

“雷，不要这么生气，你看，千风不就来了吗？”见月指着门口说道。
向见月指着的方向望去，门口进来了一个瘦弱的清秀男人，身上还穿着价值不菲的西服。
“大家~~我回来了。”千风一边说一边展示自己身上的新衣服。
“千风！！！”雷看见千风，大吼一声，马上向千风招呼一个拳头。
拳劲生风，那一个重拳就要碰到千风的脸上。虽然拳头不是打在自己的脸上，但蒋星蔚望着就觉得脸上生疼。
然而，就在雷的拳头打到千风脸上的前一瞬间，千风消失了。
在同时，教室里突然出现了一条狗，那只狗张开大嘴，一口就咬紧雷的大拳头。雷没来得及收回拳头，一时间躲避不及，就这样硬生生地被狗给咬上了。
“啊！”雷痛得使劲挥拳，想要摆脱那只缠人的狗，但是，那只狗似乎没有要松口的意思，把雷的手咬得沁出了斑斑血迹，“千风，快弄走你的狗！”
千风听到了雷的叫喊，心中却不为所动
“你想要我停手？”千风问道。
“快点！”雷喊道。
“没问题，一千块。”
“一千就一千，快弄走这只讨厌的狗！”雷疼得难以忍受，不管是条件他都答应了。
千风听见雷说的那么爽快，突然奸笑了一下，说道：“刚才我听见你骂我，我名誉损失了，所以你还要补偿我。”
“你说！”
“三千。”
“好，三千我给你。”
“不，加上前面的一千，一共五千。”
蒋星蔚在一旁看着他们两人的交锋，觉得叫千风的人似乎很厉害，连那个大块头雷都不及他的一只狗呢。不过他刚才是不是算错了？一共不是只有四千吗？怎么说是五千？
于是，为了求证自己的想法，她小声地问身旁的见月：“见月姐姐，刚才叫千风的是不是算错了呀，一共不就四千吗？”
见月稍稍一顿，随即便笑得灿烂如花，然后小声说道：“你觉得是四千吗？”
“不是吗？”蒋星蔚反问。
看见蒋星蔚一脸的天真模样，见月突然很想就这样亲下去或者好好抱一抱，可是想到画雨还在那里这个想法就罢了，“小蔚，你真的好可爱~~我很喜欢你，怎么办？”
感觉到危险的气息，蒋星蔚毫不犹豫地往旁边挪开了几步，离开见月，站到了无云的身旁。
“你们都给我适可而止。”
乌鸦终于开口说话了，只见他伸出一只手指，对着那只狗轻轻地一撩拨，狗就马上乖乖地回到千风的脚边了。然后一个轻轻的划动，从里面出来了一张桌子。“既然已经到齐了，那现在就开始吧。”
“是要开始上课了吗？”蒋星蔚低声问旁边的无云。
“嗯，对了，上课时候最好不要走神，不然会有不好的事情发生。”
不好的事情？蒋星蔚虽然觉得奇怪，但还是把这句话记在心里了。
“无云，不要再吃了。”
“哦。”
偌大的教室里只有七个学生跟一位老师，七个学生坐成了一排，乌鸦站在讲台上面。大家安安静静的，都很认真，像是完全变了另一个样。难道真的会有不好的事情发生吗？这么严肃的气氛，蒋星蔚感觉自己都突然紧张起来了。
“丫头，以后你就来这里上课。”乌鸦说道。
丫头？叫谁？
感觉到两边注视过来的目光，蒋星蔚立即知道乌鸦口中的“丫头”是指自己了，想想也很快明白，这里的人都互相认识，除了自己。不过为什么要叫自己丫头？
“我们乌鸦小班的学生就是在场的这几位。”
“乌鸦小班？”
“跟你原来的大学学校不一样，这里是由老师来挑选学生，并且组成一个小班，小班的成员数目有多有少，但是最普遍的是三到八人之间。”
由老师来挑选学生？蒋星蔚想起跟乌鸦第一次的见面，那时候......确实是乌鸦主动找自己的。
“乌鸦小班的成员现在增加了一位，从我的左边开始，现在的成员分别是无云，雷，千风，蒋星蔚，阳明，画雨，见月。”乌鸦待蒋星蔚认知了一遍后，继续对她说道：“训练的内容不一样，所以以后你跟他们见面的机会可能不多。虽然你是刚进来我们班，但是，已经是乌鸦小班的一员。”
“嗯。”蒋星蔚很认真的听着，点了点头。
坐在最右边的见月见此，笑道：“小蔚蔚，你果然很可爱。”
“见月姐姐原来更喜欢的是她......”
见月感觉到自己手下的桌子开始摇动，就知道是画雨又开始犯老毛病，于是连忙说道：“啊，当然不是，画雨是最好的，呵呵......”
“真的吗？”听见见月的话，画雨的心情瞬间恢复。
“我以后每天都要这里学习吗？”蒋星蔚问道。
乌鸦说道：“在能力觉醒的初期，触灵者为了保持能力的存在，不让它退化，就需要密集的训练，所以，现在的你需要每天都要到无限国度学习。”
“无限国度？”蒋星蔚又一次听见了乌鸦提起的这个名词。
“无限国度就是这边的世界，而原来世界，也就是你从那边过来的世界被触灵者们叫本世界。无限国度是由先代的能力者发现并开始改造，如今，无限国度已经拥有了比现代更文明的设施。犹如他的名字，无限国度似乎有着无限的可能性。因为它有‘无限’广阔的空间，跟‘无限维’的面，换句话说，它挑战着本世界的规则跟定律。在这里，可能性是无限的，任何你想到的想不到的事情都可能发生。但是，无限国度却被一样东西制约着。”
“是什么？”
“是时间。无论能力者是有多强大的能力。时间永远在流动，不管是把时间停住或是把时间倒流，时间流动永远在发生。也许这个空间的一切都停滞着，但是在另一个空间，时间并没有停止，它继续流动着，永远不停息。所以，无限国度有着一条最高准则：时间至高无上，任何人不得以任何理由在任何地点以任何方式来改变时间的轨迹。”乌鸦顿了顿，郑重其事地对蒋星蔚说道：“这一点，你必须要记住。”
“嗯。”蒋星蔚重重地点了点头。
“在本世界里，虽然能力者遍布不一，队伍却越来越大，引起了本世界里的人不安。况且在本世界的某些地方，就有着跟无限国度联系的枢纽，但只有触灵者能够进入无限国度。所以，为了两边的秩序稳定，无限国度的先代们跟本世界的先代们约定好了三大守则，这也是由先代们的千百年的经验而总结出来的。”
“是两边都要遵守的约定吗？”蒋星蔚问道。
“不，两边的守则并不一样，作为触灵者就必须遵守无限国度的守则。”
“哦。”
“在本世界里，有不少人都很想窥探这个神奇的世界，所以会出现有不少的人以各种各样的方式来说服能力者实现他们的欲望，所以第一守则，不能告知本世界里的人任何无限国度的讯息。第二守则，不能在本世界随意使用能力，除了有特殊任务的除外。第三守则，不能让本世界里的人知道自己的能力，也就是不能在他人面前使用能力。”
“但是，要是在本世界里遇上触灵者呢，也是不可以的吗？”
乌鸦没想到蒋星蔚这么快就理解了三大守则，并且还找到了里面的漏洞。
第 6 章：第六章 踩坏彩云的两个女人

阳明笑道：“没想到小蔚这么快就洞察了里面的漏洞。”
“漏洞？”蒋星蔚不明白。
乌鸦解释道：“确实，你问的问题就是守则里面的漏洞，这三大守则是先代们所创立的，由于里面涉及的原因甚多而且复杂，所以到现在一直都没有修改过。”
“那触灵者们在本世界不就可以在对方面前使用能力了吗？这样跟第二守则可是冲突的的呀。”蒋星蔚说道。
见月向蒋星蔚抛去一个媚眼，笑道：“小蔚蔚，悟性很高哟，一下子就明白里面的意思了。不过姐姐还是建议你在本世界不要使用哦。”
“因为这里有感知警察。”无云说道。
“感知警察？”蒋星蔚回想起自己使用的那两次能力都被发现了，而且是使用不久就被发现了，“是感知在本世界里使用触灵力的人吗？”蒋星蔚说道。
“嗯。”无云点点头。
“感知警察会通过感知能力感知所有在本世界上使用能力的人，所以上次你才会被逮捕了。”乌鸦说道。
蒋星蔚没想到自己会有尝试被抓紧监牢的滋味，不，那只是拘留所。那次的记忆还真是深刻啊，呵呵，呵呵。
“嘟嘟！”乌鸦口袋里的手机突然一阵响动。
乌鸦没有说话，转而走出了教室，在走廊里接听了刚才的电话。
“又是山老师打来。”无云说道。
山老师？蒋星蔚跟着无云在门边上偷偷看乌鸦讲电话。
只见他接通了电话，手机上面就射出一道屏幕出现在乌鸦面前。
“山老师。”乌鸦说道。
蒋星蔚看见屏幕上出现了一个跟无云差不多的肥胖中年男人。
“你怎么还不过来，就差你一个了。”电话那头说道。
“嗯，就过来。一分钟到。”
一分钟？！
乌鸦挂掉了电话，蒋星蔚跟无云于是赶紧跑了回去坐好。
乌鸦走了进来，“只要是触灵者，第一堂课就要讲三大守则跟最高准则，丫头，清楚了吗？”
“嗯。”蒋星蔚点点头。
“很好，今天的课结束，你要不还有不明白的事情，尽管问他们几个。”
“哦。”
“很好。”刚说完，乌鸦就突然消失了。
“乌，乌鸦呢？”
阳明站了起来，“赌徒。”
“你们觉得他今天还会赢吗？”见月说道。
“这么肯定的事情你还要问吗？只有那些老家伙才跟他玩。”
“为什么你们这么肯定乌鸦会赢钱？”蒋星蔚问道。
“你知道他为什么叫乌鸦吗？”见月说道。
“这个......不知道，他的名字真的叫乌鸦？”
见月拉起了蒋星蔚的手，“小蔚蔚，我该怎么说你好呢。老师的本名不叫乌鸦，我们也不知道他的本名。”
“你们也不知道？”
“是的，虽然我们在他身边学了有好几年，但是却不知道他真正的名字。乌鸦只是他的代号。”
难道跟特工一样，在这边大家都是用代号的？蒋星蔚瞬间觉得好酷。
见月认真地对蒋星蔚说道：“在他打牌的时候，你千万不要惹他，最好不要跟他说话，你看我们刚才是不是很听他话的样子？”
“嗯。”
“我们不在他面前闹，是因为他的那张嘴。”
“嘴？”蒋星蔚更不明白了。
“因为从他嘴里说出来的好话没有一次会实现，而那些坏话却是一条不漏的都发生了。”见月越说越激动，“姐姐我就是被他说过坏话，真可恶，姐姐好伤心，呜~~”
“那个，见月姐姐，他说的是是什么坏话呀？”蒋星蔚的好奇心发动起来。
见月继续哭，“不要提了，不要问了，呜~~”然后突然转了个表情，“不过既然小蔚蔚，那姐姐就告诉你吧。”
蒋星蔚突然被吓到，见月的表情一下子转变太快了。
“我只是有一次说他的牌品差，他就说要我以后都找不到喜欢的人，呜~~好伤心~~小蔚蔚快点安慰一下姐姐。”
什么？！蒋星蔚突然语塞，她实在是想不到乌鸦会因为打牌就那样诅咒别人，对，绝对是诅咒。
而且不仅仅只有见月一个人，在场的其他人都被他用恶毒的诅咒对待过了。
大家纷纷列出乌鸦曾经说过的犯罪记录。
“那个赌徒竟然说我的捕灵力永远都超不过他，而且仅仅是因为我笑他炸了糊，简直是太可恶了！”采访原告阳明。
“我只是稍微地收了一下那局牌的利息而已，他说我以后都不会成为世界首富。”采访原告千风。
“在他快要糊牌时候，我不小心打烂了那桌子，他说我的梦想永远不会实现。”采访原告雷。
“请问雷先生的梦想？”
“拿到本世界的跟无限国度的世界和平大使奖。”
“我不小心在他打牌时候弄翻了一杯冰沙，他说我的儿子跟女儿都吃不上零食了。”采访原告无云。
“仅仅一杯冰沙？”
“是的，不过倒翻在他头上。”
“而且牵涉到你儿女？”
“对呀。”
“那现在你的儿女？”
“还没有出生呢，呵呵，其实我连女朋友也没有，你要不要当我女朋友？”
“不。”
最后一位是画雨小姐，“请问画雨小姐，被告人乌鸦先生曾经对你做过了什么言论攻击？”
“我只是说很羡慕他那张好话行坏话一定灵的嘴巴，他就说我以后都不会比别人好。”
“采访的结论是原告乌鸦是名符其实的乌鸦嘴，现在六位原告正在委托律师上交材料给法院，不就法院将会受理，现在的报道就先到这里，本台将会继续关注这次的事件，现在就交回给演播室的主持人。”
上完课后，大家都走了，只剩下了见月跟蒋星蔚两人。见月不舍得蒋星蔚这么快回去，于是提议自己带她到外面熟悉熟悉环境。
哇！好漂亮！
蒋星蔚来到了一处地方，眼前全是彩云，“姐姐，真的能踩下去吗？不会掉下去了吧？”
“放心，放心，要是踩坏了自然有人帮你收拾。”
“哦。”虽然见月是这样子说了，蒋星蔚也看见见月轻松地踏在彩云上面，但脚还是小心翼翼地放在上面。
软绵绵的感觉，好舒服呀，像是走在棉花上面一样，就是走路不怎么方便。“哈哈，好神奇呀。”蒋星蔚在那片云上踩来踩去。
见月看见远处走来一个熟悉的身影， “小蔚蔚，快过来。”
蒋星蔚刚走了过去，见月便拉着她马上跑了起来。
“又-是-你-们！”那个还在远处的人立即追了过来。
蒋星蔚被见月拉着，跑得气喘吁吁，已经没有力气问这到底是怎么回事了。
后面的人越追越紧，见月见情况不妙，于是瞬间转换了空间。
脚下是普通的地板，蒋星蔚跟见月来到了回来了刚才的教室。
“姐姐……到……”
“他来了！”
“不要逃！”
看见了来人，见月马上带着蒋星蔚又换了地方。这一次她们来到了另一间教室，里面正在上课。
“又是你这个女人！”在上课的老师怒吼，这个女人为什么老是打扰自己讲课。
见月笑道：“老师，真不好意思，我这就走。”又消失了。
随后，那个一直不放弃追赶的男人出现了。他看见有人在上课，马上道歉：“老师，对不起，我在追赶一个女人，她把我的彩云踩坏了。”
老师已经不知道是第几次看见这个场面了，他已经不想多说， “她刚走，你快去追吧。”
“是，谢谢老师。”把话说完，男人又消失了。
见月带蒋星蔚来到了垃圾回收处便没有再走了。
“姐姐，到底是怎么回事？那个男人为什么要追我们？”蒋星蔚气喘吁吁说道。
“你知道本世界里的昙花吗？”
“嗯。”
“那些彩云就像是昙花，本来只能维持很短的时间，但是那个男人使用了能力，一直维持着彩云那个形态。刚才是不是很好玩，我们踩在他精心栽培的彩云上了。”
蒋星蔚没有回答，原来是别人的心爱之物呀，见月姐姐还那么开心。
蒋星蔚心里感觉对刚才踩彩云的事情很抱歉，但是看看见月的样子，她肯定是不会道歉的了。“姐姐，不如我跟他道歉吧。”
“小蔚蔚，你太天真了，你觉得我们毁了他精心栽培的第三百零九朵的彩云，他听了我们的道歉就算了吗。“
“第三百零九朵？……”见月姐姐，你到底是毁了别人多少次心爱之物。
“况且，他刚才看见你跟我都踩上了，肯定认为我们是共犯的了。道歉的事情就算了吧。”见月笑道。
“见月！你赔我的彩云！”男人追到来了。
“小哥哥，我只不过是不小心而已，用得着那么生气吗？”
“你说这是第几次了！”
见月这次没有逃跑，而是向那个男人走了过去，双手抚上了男人的脸，“小哥哥，我真的不是故意的，反正你的彩云还能再出现，你就原谅一下妹妹我吧。”
男人被见月这样的举动弄得脸唰的一下就红了，他立即推开了见月，脸红道：“你还知道害羞不，每次都这样贴着男人。”
第 7 章：第七章 初学者

“因为妹妹喜欢你呀。”见月笑道。
喜欢你呀，喜欢你呀，喜欢你呀……男人被见月突然而来的表白吓到了，第一次，被表白……他的心跳很快，就快要蹦出来了，每一跳都扯动着全身的神经，脑子里，一直重复着见月的那句话。
“小蔚蔚，我们走吧。”
“就这样让他在这里好吗，他好像被吓到了。”
“不用管他，他自己会知道回去的。”于是，见月拉着蒋星蔚回去了。
“小蔚蔚，去我家玩好不？”见月问道。
“嗯？”
“是这里的房子。”
“真的吗？”蒋星蔚好想去看。
“要去看吗？姐姐会好好招呼你的。”
蒋星蔚看见见月一脸的坏笑，瞬间感觉危险指数直线上升，于是马上拒绝了：“不了，姐姐，下次吧，我想回去了。”虽然蒋星蔚还很想看看这里其他地方。
“这样吗？好可惜，那下次吧。”
蒋星蔚看见见月要离开了，突然叫住她：“姐姐！”
见月露出一副很期待的样子,笑道：“小蔚蔚改变主意了？！”
蒋星蔚对见月的反映感觉到有点无语，干笑了两声说道：“不，不是，只是想问......我怎么回去？”
见月突然感觉到很失望，“我忘记了，小蔚蔚是第一天来上课呢。”
“嗯。”
“你是怎么过来的？”
“是这本书拉我过来的。”蒋星蔚拿出了那本书。
见月失望地说道：“你把书打开，只要想着要去的地方，它会感应到送你回去的了。”
“嗯，那我知道了。”
“小蔚蔚，下次见。”
“再见。”
于是，蒋星蔚打开那本书，按着见月说的方法，果然回到了本世界。
“还是这个时间。”蒋星蔚轻轻地舒了一口气。对于无限国度来说，蒋星蔚就像是一个初生儿，一切都需要重新的认识。虽然她成为了触灵者，但是蒋星蔚感觉自己就是一个再普通不过的触灵者了。在目前看来，成为触灵者的事情似乎没有改变她在本世界里的生活，无限国度这个名字对她来说，依然是那么的陌生，但是，今晚的事情却让她感觉到，自己的生活轨迹正在一滴一点地悄悄发生着改变。以后的生活，还会像现在这样子吗？
第二天早上，蒋星蔚像往常一样去学校上课。
“今天这节课先做练习。”讲台上的英语老师说道。
听见要做练习，大家都不约而同地“啊”了一声。
“科代表出来帮忙发一下试卷。做完后，我会叫一些同学说说他们做的答案。”
“小蔚，呆会你可要借我看看。”坐在旁边的萍萍小声说道。
“我也不会呀，萍萍，你知道我英语水平的。”
“啊，怎么办？”
“会做的先做吧。”
“只好这样了。”萍萍看见了在蒋星蔚身旁放着一本词典，于是说道：“小蔚，那字典可以借我用用吗？我的没带过来。”。
“嗯？”蒋星蔚看了一下萍萍指着的那本字典，糟糕！是乌鸦给她的那本书，刚才忘记把它放好了。
“很快的，就查一会。”
眼看萍萍已经拿过去，就要把书打开。
蒋星蔚作势要把书夺回来，但是始终慢了一步，萍萍已经把书打开了。
“不要！”
“怎么了？”
书被打开了，萍萍没有消失不见，大家也没有消失不见。蒋星蔚现在终于松一口气，是呀，她记得乌鸦曾经说过，只有触灵者才能进去无限国度，萍萍不是触灵者，所以这本书根本就不会启动，在普通人的面前也只能是普通的书了。
“没事，你用吧。”蒋星蔚笑道。
“小蔚。”萍萍突然附耳过来。
“怎么了？”
“听说李江浩跟程思安在一起了。”
“嗯，我知道。”
“你已经知道了？”萍萍有点失望，她还以为自己是最早知道的呢。毕竟李江浩跟程思安才一起几天。
蒋星蔚没有发觉萍萍失望的表情，继续说道：“那天情人节，我看见他们两个一起。”
“是真的吗？”萍萍惊讶道：“那天情人节我还看见有几个女孩送礼物给他呢。”
蒋星蔚苦笑，“是呀，我也看见了。”
“那不是有很多女孩子心碎了。”
“难过而已，不会心碎。”
“小蔚你真的很不会接人家的话。”
“哦，是吗？”
“唉。”萍萍叹了口气，“算了，突然感觉很没劲。”
蒋星蔚笑道，“你快点做试卷吧，要是老师让你回答而你没有做，到时候我可帮不了你。”
“你敢不帮我？”
“到时候全班几十双眼睛还有老师看着呢。”
“放心，老师会睁一只眼闭一只眼的。”
“是呀是呀。”
“你又敷衍我了。”
“是呀。”
“好吧，真是彻底被你打败了。”
......
生活依旧如常，只是晚上却有那么一点变化，蒋星蔚已经准备好出发到无限国度。
“好了，开始吧。”
蒋星蔚一进入无限国度，就听见了一个声音：“你迟到了。”
看看眼前偌大的教室，只有乌鸦一个人，“我迟到了？见月姐姐他们呢？”
“在不同的地方训练。”
“哦。”
“下次八点就过来吧，不要再迟到了。”
“嗯，知道了。”
乌鸦重新打量起眼前的蒋星蔚，不像见月那样的妩媚妖娆，也不像画雨那样的清秀柔弱，虽然不也见着有多么的惊人的美貌，却给人一种舒服的感觉。特别是那双眸子，认真，清澈，直达心底的深处。
蒋星蔚从来就不习惯被注视的感觉，所以当她注意到乌鸦打量的目光时，马上开口说话，转移乌鸦的注意力：“今天我们学什么？”
蒋星蔚的办法果然奏效，乌鸦收回了放在蒋星蔚身上的目光，说道：“你是初学者，所以这段时间我先教你一些能力的基本使用方法。”
“嗯。”蒋星蔚回答着，眼睛却瞥到了窗外。
“基本使用方法学会后，我们是不是到外面训练？就像模拟训练一样？”蒋星蔚问道。
乌鸦看见窗外有三三两两的人过往，说道：“也许是，也许不是。”
模凌两可的回答，让蒋星蔚感到不解：“也许是，也许不是？”
“到时候要看你的掌握能力到了怎样程度，而且，触灵者的能力并不只有觉醒时候拥有的一种，所以，以后你的能力有所变化，训练的内容也会随之变化。有一点，我想要特别说明。”
“是什么？”
“在没有我的允许之前，除了这间学校，其他的任何地方，你都不能去。”
“为什么？”
“作为初学者的你，根本就没有保护自己的能力，无限国度并不像本世界，你也不要把它想象得多么美好，这里跟你想象的差太多。”
“如果是见月姐姐他们带着我呢？”
“那是给他们累赘，所以要想不给人麻烦，你就给我乖乖呆在学校里。”
“哦......”蒋星蔚感觉自己像是被人狠狠地戳了两下，自己没有能力是事实......
“别呆着了，开始吧。”说完，乌鸦的手抹过桌子，桌子上面就出现了三个纸杯。
蒋星蔚不知道乌鸦想干什么，静静地看着那三只杯子。
“这里有三只杯子。”乌鸦随后在手里变出一个红棉球来。
“啊，这个不是魔术的小道具吗？我看见过。”蒋星蔚兴奋地说道。小时候跟爷爷在街上看见有人表演过这个小魔术，当时自己可是费尽了眼力看着那颗红棉球，后面它还是在自己的眼前消失了，实在是太神奇了。随着自己的长大，也知道了当年这个魔术的窍门，于是不再对它感到神奇，但对自己来说，那个是一个很美好的回忆。
“不要走神了。”乌鸦把蒋星蔚从回忆中拉了回来。
“嗯。”蒋星蔚认真的听着。
“现在我可不是在表演魔术，我现在把球放在其中的一个杯子中，你来指出红棉球的所在，然后我会随着你掌握的程度来加快速度，知道吗？”
“嗯。”
乌鸦开始了，桌子上的杯子在乌鸦的控制下随意交换位置转动了起来。“在哪一个？”
杯子转动的速度不算快，所以蒋星蔚很容易地看到那颗红棉球的位置，她指着中间的杯子，说道：“中间。”
乌鸦拿起了中间的杯子，红棉球果然就在里面。
然后，杯子又开始转动起来了，但是这次的速度明显比刚才的加快了许多。
“哪一个？”
蒋星蔚指着右边的杯子，“右边。”
杯子拿了开来，红棉球果然是在里面。
杯子又开始新一轮的转动，这一次，似乎比上一次更快了，杯子高速地移动着，简直让人眼花缭乱。
“哪一个？”杯子停了下来。
即使速度比起刚才呀快上好几倍，但是蒋星蔚确实看清楚了，“还是右边。”
“确定？”
“确定。”
杯子打开，从里面显露出一个暗红的棉球来。
乌鸦看了一下蒋星蔚，似乎下定了决心要做什么似的：“再来。”
这一次杯子的移动速度比起刚才的简直要快上好几十倍，而且移动的时间长了许多。一会后，杯子停止了。实在是太快了，蒋星蔚根本就没有注意到有红棉球的杯子到底移动到那个位置了。
第 8 章：第八章 预料外的天分

“哪一个？”
蒋星蔚回答得有些迟疑，凭着直觉，她指了指中间的那个杯子，“这个吧。”
中间的杯子被拿开，但是里面什么都没有。
“是这里。”乌鸦拿开了右边的杯子，里面的红棉球由于刚才的剧烈转动，依然有点晃动着。
蒋星蔚有些失望。
“不用在意，这只是我给你一个小小的热身而已。”
“热身？”
“现在感觉脑袋清醒一点了吗？”
“一直都清醒着。”
“感觉全身热血沸腾了吗？”
“没有。”
“感觉开始兴奋了吗？”
“很失望。”
“很好。”
“......”
“刚才从你的表现可以看得出来，你的注意力还是较为集中的。”
“嗯。”
“但是，从我开始加倍地加快速度后，你已经慢慢力不从心了。”
“是。”
“在最后，你已经看不清楚红棉球在高速移动中的哪一个杯子，早已经被高速移动的杯子晃乱了你的眼神，仅能凭借你的直觉猜出是哪一个杯子。”
“嗯，所以？”
“所以我抛砖引玉一下。”
嗯？是怎么回事？
“你这样来辨别红棉球的位置是本世界里最常用的方法，但是这样很耗费精力，况且稍微走神便不能认出准确的位置。虽然我们是触灵者，但是实际上也仅仅是凭借脑电波发出的能量来进行而已。若是我们的大脑疲劳，脑电波的能量就会减弱，所以触灵者并不是任何事情都使用能力。”
“那就是说脑电波的能量大小就是辨别触灵者的能力强弱吗？”
“没错，但是触灵者的能力可以凭着训练来加强自己能力。”
“那我是不是通过训练可以练到无论那个杯子速度多快，我都可以把那个红棉球的位置看出来吗？”
“理论上是。”
“理论上？”
“触灵者可不会像你这样一直盯着那几个杯子。”
是你叫我的好吗。蒋星蔚心想。
乌鸦走到远处，说道：“你现在把红棉球随意藏在任何一个杯子。”说完然后转过身去，背对着蒋星蔚。
蒋星蔚确定了乌鸦没有偷看后，把红棉球放在了自己的左手边的杯子里。“好了。”
乌鸦转过身来，“在你左手边的杯子里。”
“你怎么知道的？”蒋星蔚感觉很惊讶。
“再来，这次你可要藏好。”乌鸦再一次转过身去。
一会后，“好了。”
“在中间。”乌鸦不假思索地说了出来。
“你使用了能力！不行，我要再试一次。”
乌鸦笑道：“好。”于是又转过身去。
“好了。”
乌鸦转身回来，看了一下蒋星蔚，嘴边扬起了一抹笑。
“你笑什么？”
“红棉球在你手中捏着，是吧。”
“你绝对是使用了能力！”蒋星蔚抗议。
“我可没说不能使用能力。若是你会使用这种能力，你也能一下子就知道红棉球的位置。”
“那我知道了，快教我。”蒋星蔚兴奋了起来。
“无论是哪种能力都不是一下子就能学成，你要记住。”
“嗯嗯，我记住了。”
“刚才我使用的能力叫感应。”
“嗯。”
“这种能力有强弱之分，被感应的级别也分有位置跟状态，弱一点的能够感应死物、静物，再强一点的可以感应到动物、人。但是人的思想是普通的触灵者不能感应到的。”
“为什么？”
“因为每个人都有属于自己的磁场，譬如我想感应你的思想，因为作为个体的你本来就有一个磁场，我的脑电波想要侵入你的磁场，感应你的思想，你的磁场会本能地挡住我的脑电波，从而我是感应不到你的思想的。”
“这样说，那磁场弱的人不就很容易被别人的脑电波侵入吗？”
“没错，但是这样的人是非常少的。”
“嗯。”
“那些触灵警察有一个队伍，是拥有高强感应能力的人组成，他们跟普通的触灵者不一样，本来感应能力的天分就比较高，经过一系列的训练，他们就很容易感应到其他人的思想。”
“那不是侵入别人隐私了吗？”
“为了防止触灵者的任意妄为，他们必须要这样做，虽然我也不喜欢他们这种行为。发动自己的能力对现在的你来说比较难，但是你必须学会！”
“嗯！”
“你先闭上眼睛。”
蒋星蔚跟着乌鸦说的话做，把眼睛闭上。
“我把红棉球放进了其中一个杯子里，你试着感应球的位置。”
蒋星蔚闭上了眼睛，除了感觉到一片漆黑，其他什么都没有看到。
“什么都没有看到吗？”
“都是一片漆黑。”
“集中你的注意力，把所有的心思都放在那颗球上面。”
“还是没有。”
“试着感受一下周围给你的感觉。”
蒋星蔚感觉了很久，就是什么都没有见到，况且乌鸦的声音一直在耳边响起，实在是集中不了精神。
“可以让我静静地试试看吗？”蒋星蔚说道。
乌鸦的热情被泼了一盆冷水，自己有意想好好栽培她，却不被理解，乌鸦感觉有些沮丧，“既然如此，况且时间还很充裕，那你就在这里好好练习吧。”
已经三个小时了，蒋星蔚还是没能感应到红棉球的位置。她睁开了双眼发现乌鸦早已经不在这里了。“不能放弃呀，继续！”
深呼吸了一口气，蒋星蔚再次集中精神。良久，眼前一片漆黑中突然出现了一个星点！蒋星蔚一时大喜，很想马上告诉乌鸦，但是又马上冷静了下来。“一定要克制自己，现在开心还早得很。”
蒋星蔚马上调整了呼吸，静下心神，努力想要在那星点中寻找突破口。
咦？！一个星点，两个星点，三个，四个......越来越多的星点出现，渐渐地成了一个亮面。
“看见杯子了！”虽然只是一个很模糊的图像，但是她很肯定。太好了！蒋星蔚心里高兴起来。她想要再看得清楚点，但是图像依然这么模糊。
再尝试了好几遍依旧是这样，但是蒋星蔚依然没有放弃，一次再一次，重复再重复。
两个小时后......
“难道我就这个程度了吗？”蒋星蔚累得趴在桌上。
“怎么样了？”乌鸦回来了，进来就看见了蒋星蔚趴在桌子上，一脸的疲惫。
“还没有，但是我可以总结为完成一半了吗？”蒋星蔚无力说道。
“一半？”
“嗯，是看到一点了，但是很模糊。”
仅仅几个小时就从能领会到这个程度了吗？乌鸦有些吃惊但有时在预料之中，一般刚入门的触灵者都要两天时间才能够产生感知图像。在那天能够影响别人的思想的方面可以看得出来，她的天分不低，但还是比自己预料的要高了。她仅仅只用了几个小时？好惊人的速度！“已经看到一点，说明你的感应能力已经慢慢地开始启动了。”
“真的吗？”蒋星蔚瞬间恢复了精神。
乌鸦笑道：“今天就练到这里为止吧，明天再继续。”
“好。”
乌鸦想要走了，蒋星蔚却叫住了他，“我早就想问了，呃，本世界那边的时间是这边的几倍呢？因为我每次回去好像都是原来的时间。”
乌鸦还以为她要问什么，不过好像自己也没有告诉她多少无限国度里面的事情。“你看见那边的大钟了吗？”乌鸦指着教室外面像是挂在天上的大钟。
“看见了。”
“那里的时间就是这边时间，但是如果你回本世界，它会恢复到你来时候的时间。”
“真的吗？”
“你每次回去时候的时间跟你走前的时间一样吗？”
“一样。”
“所以......你已经证明这个问题了。”
为什么蒋星蔚感觉乌鸦的意思是问这个问题的自己很笨？“是不是这边的任何一处地方都是按那个大钟的时间？”
“我说过了，除了触灵者学校，你不能去任何地方。”乌鸦严肃说道：“不过，你也去不了。”
“为什么？”
“那本书有我设定的的传输地点，除了本世界跟触灵学校，你不能去其他任何地方。”
“是吗？”
“你可以试试......”
蒋星蔚看见乌鸦投来杀气的眼神，不敢在说其他的话，只知道回答：“不试了......”
“真不试了？”
“不了。”要是我敢试，怕是你那有杀气的眼神早就把我给灭了，蒋星蔚心想。
“很好。”
得到肯定回答后，乌鸦就离开了。蒋星蔚问过他，触灵者学校她还是可以走走的，只是有几个地方不能随意进去而已。
看见外面挂在天上的大钟，蒋星蔚又好奇了：“为什么大钟要挂在天上呀？这样老是抬起脖子来看不是很不方便吗？”
但是没有人回答。
蒋星蔚走出去后就看见了前面一片云海。
哇，好漂亮！比上一次与见月姐姐一起看到的那次还要壮阔。
蒋星蔚这一次没有踏上那片云海里，因为她不想再逃跑了。
她走到云海的边缘，看见有一个身影渐渐走近。
“又是你？！”
蒋星蔚看清楚了来人，是那天一直紧追着见月跟她不放的男人？！
“嗨。”蒋星蔚向他打了一声招呼。
第 9 章：第九章 第一个学生

“你还敢来？是不是还想弄坏我的彩云！”男人怒道。
蒋星蔚连忙说道：“不是的，上次的事情是误会，我不知道彩云是你的，对不起。”
“你现在倒会道歉了，怎么不想上次那样跑呀。”
男人说的话句句带刺，但是蒋星蔚知道是自己跟见月做错在先，所以也没有跟男人理论只是连连地跟他解释，向他表示自己的抱歉之意。
“你竟然连彩云都不知道？！”男人听见蒋星蔚一直在道歉，于是也就稍微认真听一下她的解释。
“见月姐姐后来跟我讲了，但是之前我不知道它对你是这么重要的。”
“你叫什么名字？”男人问道。
“蒋星蔚。”
“很陌生的名字，是刚来的吗？”
“嗯。”
“你怎么会跟那个女人一起的？”
那个女人？是指见月吗？“我跟见月姐姐在同一班。”
男人听见眼前的女孩是跟见月同一班的，大吃一惊：“你说你是跟那个女人同一个班？”
“是。”蒋星蔚看见男人的脸上的表情转换了好几个，于是问道：“怎么了？”
“那就是说你的老师是？”
“乌鸦。”
男人突然认真地打量起蒋星蔚来，就好像打量一个怪物，不，又好像是打量一件珍宝一样。
蒋星蔚下意识地躲了躲：“怎么了？”
男人开始自言自语了起来：“左看右看，怎么都像是一个普通人啊。”
“你在自言自语什么？”
男人看着蒋星蔚说道：“你知道乌鸦吗？”
“知道，他是我老师。”
“不，我的意思是你知道他是一个怎样的人吗？”
“他是一个怎样的人？”是一个小气，而且很容易生气的人。
“那你知道乌鸦以前的事情吗？”
“他以前的事情？是怎么样的？”蒋星蔚好奇问道。
“看来是什么都不知道啊。”
“是什么事情呀，可以告诉我吗？”
男人沉吟了一会，说道：“嗯，可以告诉你，但是......”
“但是？”
“你以后不许踩坏我的彩云。”
原来男人想了这么久是在想这个问题呀，蒋星蔚一口答应道：“好。”
“还要帮我打理彩云。”
“打理彩云？”
“不做？”
“不是，只是我没有尝试过，要是......”
“有我在，我可不会被你弄坏我的彩云的，你帮我打理彩云就当是赔偿好了。”
“嗯，好吧。”虽然作为知道乌鸦事情的条件，但是为什么蒋星蔚会有种替见月赔罪的感觉呢？
“你觉得乌鸦老师的能力怎么样？”男人问道。
“好像是很厉害的样子，但是我不确定，到目前为止，我只见过他几次而已。”蒋星蔚顿了一下，转而说道问道：“对了，我还不知道你的名字呢？我应该怎样称呼你呀？”
男人脚下滑了一下，明明说着这么严肃的话题，威慑么突然想到要问别人名字的呢，奇怪的女孩，“我叫泽。”
“嗯，我知道了，那你今年几岁了？”
“二十一。”
二十一？比我小一岁呀，可是看样子似乎要比我大呢。蒋星蔚心想。“那我是姐姐了。”
“你这是什么表情！”泽看见蒋星蔚一副怎么长得这么老成的表情看着自己，瞬间觉得心里很不爽快。
“没有呀。”
“明明就一副怀疑的表情！”
“是吗？你想太多了。”蒋星蔚呵呵地干笑了两声。
欲哭无泪，长成什么样自己又不能控制的。“难道真的是我想多了吗？可是长成这样是父母给的，其实说实话有时候我也觉得自己长得是有那么一点成熟，但只是一点点，男人不应该就这样的吗？况且你们女人不是也比较喜欢这样子的吗？”泽又开始自言自语了。
蒋星蔚觉得自己好像说错什么了，于是赶紧转开了话题，“你刚才不是说乌鸦的能力吗？他是不是真的很厉害呀？”
泽听见了很快就停止纠结自己长相的问题，回到了乌鸦的话题上，答道：“当然厉害，他以前可是护卫队的队长。”
“护卫队？”蒋星蔚觉得自己真的对无限国度的事情知之甚少。
“唉，看来你真的是什么都不知道了。那我好好给你讲讲吧。”
泽示意蒋星蔚坐在云上面，看见蒋星蔚有些犹豫，于是说道：“坐吧，这个不是彩云，没关系。”
“那我不客气了。”
两人坐了下来，泽便开始讲述起以前的一些事情来。
“在跟与本世界定下了守则后的很长一段时间里，无限国度里很平静，很美好。触灵者们各自相处的非常融洽，可以说是创立国度以来最美好的时光了。但是好景不长，因为守则的制定并不完美，开始陆续有触灵者发现守则里面的漏洞了。于是，一些心有谋算的触灵者想要借此漏洞来实现自己的欲望。金钱，女人，权力，名利......不管是本世界还是无限国度，都有着不少的触灵者为了得到自己想要的，跟各色各样的人进行着某些非法的交易。”
“非法交易？”
“只要是有人的个体，就有欲望的出现。不管是大的小的，是本世界里的普通人，还是无限国度里的触灵者，每个人都有着自己的欲望。有的能靠着自己实现，但是又的却需要某些手段才能得到。于是，本世界里的普通人找上了触灵者，让触灵者来帮助他们得到，而触灵者又能通过开出的条件从而得到自己想要的，可以说两者是相互获利。但是，不管实现的手段是合法的不合法的，不管是光明的还是卑鄙的，那些触灵者可以说为了达到目的是不择手段。”
“后来，事情愈演愈烈，本世界跟无限国度的秩序被那些非法的交易而扰乱。于是一些本着良心的触灵者们提议修改守则，这一提议得到越来越多的触灵者支持，甚至是在本世界里，也是得到了很大一部分人的支持。但是，事情却没有顺利进行。许多触灵者阻扰了开会的行动，甚至因此分成了支持派，反对派，跟中立派。到了后来，三派的人甚至打了起来，从而触发了无限国度和平时期后的第一次战争。”
“战争？！”战争――到底是一个怎样的概念？
“那次爆发的战争失去了很多人，不仅是触灵者，甚至本世界里的普通人也有波及到。”
“波及到本世界吗？”
“是，经过了那一次的战争，各方的实力都被大大地削弱了，但是，没有一方能够独占优势。各方的力量相互地被制衡着，这种情况一直持续到现在。”
“那......现在没有再冲突了吗？”
“不，现在各方暗中都有在较劲，在一些地方还是会有小冲突发生。”
好可怕......蒋星蔚抬头看着和煦的天空，不敢相信这里面竟然还会有战争。她以为无限国度跟本世界不一样，不会有战争，大家都是和平相处的。记得乌鸦也曾经跟自己提过，说外面不像自己想象中那么美好，难道真的是自己太天真了吗？
泽继续说道：“虽然后来没有爆发出大的战争，但是局部冲突的发生还是让触灵者们不得不想办法应对。于是，就成立了护卫队。”
“那乌鸦所属的护卫队是支持派吗？”
“是，乌鸦老师当上了护卫队的队长，指挥着各个地方的护卫工作。”
“乌鸦上过......战场？”
“他是护卫队的队长，当然是有上过战场了。”
“等等。”蒋星蔚好像想到了什么。“乌鸦上战场的时候是几岁的事情？”
“大概是十六岁。”
“十六岁？！”蒋星蔚简直无法相信，一个十六岁的男孩就已经上战场，而且是统领各队的队长？
“大家都说他是很有天分很强大的触灵者，十六岁就能当上护卫队的队长，实在是太了不起了！”
在泽的话语中，蒋星蔚听出了泽是有多么崇拜乌鸦，是呀，十六岁就上战场，而且还是一个领着所有护卫队的人，那是多么的强大！
“那现在呢？他还是队长吗？”蒋星蔚问道。
“不知道是什么原因，在一次的执行任务后，乌鸦老师便辞去队长的职位，选择了来触灵者学校当起老师了，所以，他现在不是护卫队的队长了。”
听泽说了这些事情，蒋星蔚有种感觉，自己以后的日子是不是也不会有这么平静了。
“你知道有多少触灵者的学生都想跟乌鸦学吗？” 他这么有实力，况且名气在外，肯定是有不少人想跟他学习了。蒋星蔚想道。
“但是他都没有收人，而你――是第一个。”
蒋星蔚睁大眼睛，问道：“我是――第一个？”
泽一副身在福中不知福的表情看着蒋星蔚，“我也不明白，真的是左看右看都看不出来你有什么厉害之处。”
蒋星蔚没有反驳，却问道：“那见月姐姐她们呢？他们不是乌鸦的学生吗？”
“以前乌鸦老师在当护卫队长时候曾经拥有一支小队，暗中派去执行特别任务，而那支小队的成员有六人。”
第 10 章：第十章 飞靴登场！

蒋星蔚突然想到了那六个熟悉的身影......
“六人分别是阳明，无云，画雨，见月，雷，千风。这六人小队曾经以优秀的执行能力完成了所给的各项任务。”
“从来没有失败过？”
“一次也没有。”
“一次也没有？！”蒋星蔚在震惊中久久不能恢复过来。
泽知道无论谁第一次听见了都会被震撼到的，所以他看见蒋星蔚惊讶的表情也是预料之中了。
一会后，蒋星蔚终于缓过来了。
“怎么样，是不是很震惊？”
“嗯。”蒋星蔚咽了一下。
“我第一次听见的时候也是像你这样震惊得不知道说什么话了。”
“可是为什么他们要在学校里？为什么他们要当乌鸦的学生，却又说不是乌鸦的学生呢？为什么乌鸦要当我的老师呀？”蒋星蔚一口气问了几个为什么。
泽摸了摸后脑勺，说道：“我不知道为什么乌鸦要收你做他的学生，不过前面的两个为什么我倒是能稍微解答一下。”
蒋星蔚急切问道：“是为什么？”
“乌鸦进来学校当老师已经是震惊大家的事情了，他的小队全都进来对大家来说简直就是一个爆炸性新闻。大概是五年前吧，他们进入了这间学校。在他们进来学校后，有关他们的猜测根本就没有停止过，现在就已经有很多传言了。”
“传言？”
“大家都在讨论，学校曾经下了命令不能再讨论这件事情了。但是不少人还是私底下继续讨论，各种各样的传言终究还是满天飞扬。虽然传言众多，但是大家认为最为可信的传言却只有一个。”
“是哪一个？”蒋星蔚很想快点知道。
泽没有答话，而是抬头看看周围有没有其他人。在确定了没有人在附近后，他才继续说道：“传言说乌鸦跟他的小队进来学校是为了保护学校。”
“保护学校？是保护学校里面的学生吗？”
“真聪明，说对了。因为这里是支持派的最大一间触灵者学校，支持派从间谍那得到消息，反对派想要瓦解这间学校，让支持派没有人力可以支援。没有新鲜力量的注入，以后要打垮支持派就容易许多了。而乌鸦跟乌鸦小队的任务就是保护好这间学校，不能让他人有机会对学校不利。况且我还听说，乌鸦小队可是一直还有执行上面吩咐下的任务，并不像外面说的那样他们脱离了护卫队。”
“是真的吗？！”
“我也是听说的，不知道是真是假。”
“现在的护卫队长厉害吗？如果乌鸦真的是脱离了护卫队怎么办？”
“你在担心这个问题吗，不用担心，现在的森格队长实力可是强大得很，能力可不比乌鸦差。”
“是吗，那就好。”
“那当然了，森格先生可是我非常尊敬的人。”
蒋星蔚从泽的口中知道了许多关于这里的事情，发现原来她所在的班是这么的强大，而且每个人是那么的有能力。那为什么自己会在这一个班呢？自己可是没有能力执行什么所谓的任务，也没有能力来保护学校。为什么乌鸦要自己当他的学生？如果泽没有告诉自己这些事情的话，是不是乌鸦跟见月姐姐他们要一直瞒着自己？还是打算以后等自己掌握了能力后就跟着他们加入护卫队？为什么？为什么......许多个为什么在蒋星蔚的脑中盘问，但是却没有一个能够得出答案来。
泽看见蒋星蔚好像很烦恼的样子，想到自己是不是有点多嘴了？既然乌鸦他们什么都没有跟她说，那自己本来是不是就不应该把这些都告诉给蒋星蔚知道？“你不要想那么多了，反正这些事情你又不能决定的。知道了就算了吧。”
蒋星蔚知道任自己怎么想破脑袋都不能得出个结果来，于是很快就说服了自己，不再让自己再想那些乱哄哄的问题了。可是，还有一个问题，她现在就想知道，问道：“你为什么知道这么多事情的？”
泽得意洋洋说道：“我在图书馆看到的。”
“图书馆有记录这些事情的吗？”蒋星蔚大吃一惊。
“当然不是什么都有了，以前关于战争的事情是在图书馆里看到的，而乌鸦的事情是从以前那些老师的口里得知的，而那些传言，你懂的......”
还真以为图书馆里是什么事情都有记下来，被吓了一大跳。话说，自己没有去过图书馆呢，乌鸦也没说图书馆不能去，等到有时间就去看看好了，反正要好好了解一下无限国度里的其他事情，自己对这里不清不楚的似乎会很容易遇到危险哪。
蒋星蔚看了看时间，五点零七分，原来不知不觉已经跟泽聊了一个多小时了。咦？她好像发现了什么。
虽然是在这边过了大半天，但是怎么觉得天色没有变化呢。
“你在想什么？”泽问道。
“为什么天色好像没有变化的？难道这里的太阳都不下山的吗？是不是这里没有夜晚的。”
泽听见了哈哈大笑，好像是在笑一个很无知的人。
“你笑什么？”
泽笑道：“你觉得那个是太阳？”
“不是吗？”
“那个不是本世界里的太阳，它叫光球。”
“光球？”
“光球只是我们对它的简称，它的本名太长了，大家都不喜欢，所以大家都叫它光球。你觉得它跟太阳有什么不一样吗？”
蒋星蔚闭上眼睛，说道：“好像没有太阳给人的感觉那么热，而且这些光很温暖。”
“光球的表面温度其实要比太阳高得多，而且它的体积比太阳要大许多倍，但是距离这里非常非常遥远，所以这里才感觉到很温暖。”
“这里真的没有夜晚吗？”
“有的，只是还没有到时间而已。”
“没有到时间？”
“到了七点整，这里就会自动调到晚间模式。”
“自动......调到......晚间......模式？”
“这里本来是没有晚上的，但是大家的生活习惯已经在本世界里形成，所以先代们就为学校设定了几个模式，到了早上六点三十分，它就会自动调到白天模式。”
原来如此，先代们还真为学生们设想啊。但是，这不是手机呀，为什么想要哪个模式就能设定那个模式呀！蒋星蔚真为自己捏了一把汗，以后在这里遇到更奇怪更让人下巴跌掉的东西也千万不用太惊讶了。
“好了，我要回去了。”蒋星蔚想要离开了。
“不能走。”泽叫住了她。
“为什么？”
“你答应了要帮我打理彩云。”
“现在吗？”
“每天早晚一次。”
“是要多晚？”
“九点。”
“九点？！”
“对。”其实泽并不是一定蒋星蔚留下来帮忙打理彩云，只是，一直以来，他都是一个人。现在好不容易有人跟他聊了这么久，已经算朋友了吧？他现在还想再感受一下跟朋友聊天的感觉。
“对了，刚才关于乌鸦的事情你就不要问其他人了。”泽说道。
“嗯。”
“讨论乌鸦的事情可是会招来不好的事情，很多人已经亲身实验过了。”泽悄悄地说道。
蒋星蔚听见了，想起了乌鸦诅咒别人的事情。突然想到，难道乌鸦听见别人说他坏话了？如果真是这样，那就真的太可怕了！
“是谁在说乌鸦的事情？”一个陌生的声音响起。
蒋星蔚跟泽齐齐转过头看，看见身旁突然出现了五个人！
“是你们在说乌鸦的事情吗？”说话的正是五人中站在前面的男人，男人居高临下，看着蒋星蔚两人。
“飞，飞靴？！”泽大吃一惊，飞靴小队怎么会突然出现在这里？
“你们不知道乌鸦是飞靴最尊敬的人吗？竟然在这里说乌鸦的闲话，小心飞靴对你们不客气哟。”另一个男人说道。
这个人是谁？长得很壮说话却娘声娘气的。蒋星蔚站了起来。
“电，你不要用这么凶的语气对女孩子说话嘛，这样可一点也不优雅。”这次开口说话的是五人中唯一的一位女人，穿着优雅，留着一头金黄色的大波浪长发。
“猫，我大哥说话一向这样，你就不要在外人面前提了吧。”跟称呼那位电为哥哥的男人不同，这个男人很是瘦小。
“你们电光兄弟还真是感情深厚，我只是随便说一下而已，你们就对我有意见了。”猫说道。
“你们都给我闭嘴。”飞靴开口说道。
刚才还在斗嘴的几个人被飞靴一说都没有再说话了。
飞靴走了过去，低下头来看着只到自己肩膀的女孩，然后把脸向蒋星蔚靠了过去，慢悠悠地说道：“下次不要再给我听到任何你们讨论乌鸦的事，否则......”
飞靴的脸在蒋星蔚的眼中放大，蒋星蔚望着他的眼，眼睛虽然充满了红血丝，却又霸气。
“飞靴？”刚才呆在一边却没有说话眼镜男叫道。
飞靴没有回答。
“飞靴？”眼镜男再一次叫道。
“说。”
“根据传回来的脑电波数据显示，你前面的那个男人是龙田的学生，而那个女孩......”
“艾基，说话不要吞吞吐吐，有什么话一下子给我说完。”飞靴隐隐有种异样的感觉。
“资料显示她叫蒋星蔚，是乌鸦的学生！”
第 11 章：第十一章 暴怒的男人

“什么？！”飞靴小队的其他人听到都大吃一惊。
“飞靴？”猫关心问道。
“你的资料没有错？”飞靴问道。
艾基自信说道：“从来未出错过。”
飞靴一字一顿说道：“你是乌鸦的学生？”
虽然表情很镇定，但是蒋星蔚从飞靴的眼睛里看得出来他现在很激动。
蒋星蔚轻轻地点了点头。
“哈......”飞靴大笑，“既然你是乌鸦的学生，那我就要试试看你有没有那个资格了。”
泽马上把蒋星蔚拉到自己身后，说道：“你想要干什么？她只是一个刚进来的学生，什么都不会的。”
“什么都不会？不会吗？”飞靴暴怒了，“什么都不会凭什么做他的学生！”
蒋星蔚觉得飞靴的想法很奇怪，为什么是乌鸦的学生？她也不是很清楚，但是当学生的不就是要从老师那里学习吗？难道学生就必须要会点什么才能从老师那里学习吗？
“哎呀，糟了，飞靴这次很生气。”猫为蒋星蔚感到可怜。
“跟上次那样啊，又要暴走了吗？”电说道。
“大哥，我们还是躲远一点吧。”光说道。
泽看见其他的飞靴小队成员都往后躲，想到可能飞靴真的要对他这位刚交到的朋友要不利了。于是死死地护在了蒋星蔚前面。
蒋星蔚看见飞靴的样子，想着现在跟他说什么也不会听得进去的了。自己回去本世界也需要一点时间，但是现在的情况恐怕是很难做到了。于是小声地对泽说道： “你不是会空间转移吗？不如我们转到其他空间吧？”
泽面有难色，说道：“虽然是可以，但是飞靴不是普通的触灵者，恐怕很难摆脱他，但是我会尽量试试。”
蒋星蔚看见飞靴很快从地上吸起了一团云，然后云开始慢慢地变了颜色，变了形状，渐渐地，竟然变成了灰白的石头！
蒋星蔚他们看着那团云变成了一块大石头，两人心里大吃一惊。毕竟现在飞靴手上的不是一团软绵绵的云了，而是一块坚硬的大石头。要是这块大石头就这样砸过来，会不会马上就被砸了个残废？
两人咽了一下口水，紧张地看着飞靴。
“泽，他不会真的就这样砸过来吧？”蒋星蔚不太敢相信那个人真的要欺负这么弱小的两个人。
“你看他的怒火，整个人简直烧起来了。”泽虽然护在了蒋星蔚身前，但是也很害怕，刚刚护着蒋星蔚的举动也只是逞一时之能而已。
“来了！”蒋星蔚大喊。
来不及多说什么，那块大石头已经立马飞奔过来了，蒋星蔚两人立即往旁边倒下。虽然石头的速度很快，但是也被蒋星蔚他们勉强地躲开了。
“看来他是来真的。”蒋星蔚一边对泽说话，一边留意着飞靴的动作。
“我们现在怎么办？”
“你不会反击吗？”
泽委屈说道：“我只会空间移动，没有学那些攻击性的东西。”
“你是说真的吗？！”
又一块石头飞了过来，幸好两人又闪开了。虽然两次都躲开了，但是蒋星蔚没能觉得自己还可以躲过多少次。
“现在这种时候你觉得我还会开玩笑吗？”
“我有一个想法。”蒋星蔚心下一计，于是在泽的耳边悄悄说了一遍。“怎样？懂了吗？”
泽听了笑道：“真的吗？这样肯定能行得通。”
“你们以为我什么都听不到吗？！”飞靴怒道。
“就是现在，快！”蒋星蔚喊道。
这次竟然一下子有六七块大石头从四面八方向蒋星蔚他们袭击过来！说时迟那时快，就在石头碰上他们前一刻，泽马上使用了能力，带着蒋星蔚消失了！而那几块没有停下来的石头相互碰撞，瞬间成了粉碎！
其他的飞靴小队成员看着飞靴欺负两个没有攻击力的人感觉似乎有点过分了，但是都不敢出去劝止。
最后，猫忍不住了，说道：“飞靴，你这样做要是他们受伤了，乌鸦……”
猫还没有说完，飞靴怒吼道：“我就是要乌鸦出来见我，我要问清楚他，为什么不收我！而要她这个什么都不会的娇弱女人！”
在另一个空间。
“幸好，幸亏马上就躲掉了，不然我们可能被那些石头砸到骨头都碎了。”蒋星蔚说道。
“是啊，好惊险呀。”
就在两人稍微放心的时候，飞靴突然出现在了两人的面前。“你们以为真的能躲的了吗？”
“啊！”泽被吓得大喊。
蒋星蔚突然嘴里喊道，“乌鸦老师！你终于来了！”
飞靴马上顺着蒋星蔚的眼神转过头望，但是目及之处，哪有什么人？“竟然敢骗我？！”等他反应过来时，泽早已经带着蒋星蔚消失了。
蒋星蔚两人来到了乌鸦平时上课的教室。
“你的方法奏效了，果然说起乌鸦老师就能吸引到他的注意力你看见他的眼神没有，实在是太可怕了。”泽想到刚才飞靴那双充满怒气的眼睛还是惊魂未定。
“是我们托了乌鸦的运，不，是他带给我们的霉运。”
“你就不要纠结这些问题了，虽然你认为飞靴不太愿意到这里，但是可能下一秒钟他就出现在我们眼前了。”
“是啊，我也这么觉得。”
“什么？那你还不快点叫乌鸦老师过来。”
蒋星蔚尴尬说道：“我不知道怎么联系他，一向都是他来找我的。”
“不会吧？！那现在怎么办，飞靴就要找到来了。”
“我已经想到了一个很好的办法。”
泽看见蒋星蔚一脸的坏笑，一股不祥的预感袭来。
“你要干什么？”
“我已经准备好了。”
泽看见蒋星蔚不知道什么时候打开了一本书，看见书里面的显然是一个空间隧道！
“你不会就这样丢下我跑掉吧？”泽跑过去。
但是蒋星蔚已经开始发动了传输，在还没有完全回到本世界前，笑道：“我看得出飞靴只是针对我一个人而已，他不会对你不利的，你就放十万个心吧。”
“你―不―要―走！”
泽的喊声响彻了整个教室，就这样眼睁睁地看着蒋星蔚走了。他失望了，也绝望了。什么朋友，是自己认为而已吧，她根本就没有当自己是朋友，要不然怎么会抛下自己独自面对飞靴那个恐怖学生。算了，被朋友背叛的滋味也尝试过了，无憾了，只是觉得很对不起那些还在成长着的彩云而已。飞靴，来吧！
果然没过多久，飞靴出现在教室里。他看见里面只有泽一个人，问道：“那个娇弱的女人呢？”
泽被飞靴的气场震慑到，刚才的豪气干云早已经不见了，连说话的声音都抖了起来：“她，她，她回去了，已，已，已经回到本世界里了，你，你找不到，到，她了。”
飞靴听见蒋星蔚逃回去本世界的消息后，闭上了眼睛，没有说话。
飞靴看上去脸色十分平静，但是泽却很清晰地听见飞靴的粗重呼吸声。
他，他，他好像很生气。虽然看样子好像在压抑那股生气的情绪，但是完完全全是压不下去呀。于是，泽就静悄悄地在飞靴面前消失了。
泽消失后，飞靴鬼魅地扬起了嘴角。他睁开眼睛，忍不住地在那里哈哈大笑。
“哈......蒋星蔚......真有种！不愧是他的学生！哈......”飞靴突然停止了大笑，开始呜咽起来，但是一会又笑了起来，睁大眼睛说道：“真期待......以后不知道是你亲自调教出来的人能力比较强还是我飞靴的能力强，但是......我相信，我飞靴一定比你的学生要强上百倍，甚至比你要强！哈......”
第 12 章：第十二章 恒温泡泡

另一边，在本世界。
蒋星蔚回到了自己的房间后，开心得马上在床上滚来滚去。
“哈......回来了，我！终于回来了！”
躺在床上，感觉真实在。蒋星蔚想想刚才的事情，真的是犹如进行了一场大冒险，没想到自己真的能顺利回到家，没想到面对那样已经暴走的人，自己还能够有幸脱身，全身而退。只是，稍微有点对不起泽了，丢下他一个人在那里面对飞靴。但是她相信，飞靴是绝对不会伤害他的，刚才的那些攻击只是针对自己而已。因为，跟他对视的时候，从他的眼神里可以看得出来，他不是那种任意伤害他人的人。
不知道乌鸦跟他之间发生了什么事情，飞靴说是很尊敬他但是又好像当他是仇人一样。唉，真不懂男人的世界。
几天后，蒋星蔚就没有在国度里面看见过飞靴，泽他们了，也没有见到阳明他们。
蒋星蔚问乌鸦：“还有其他人呢？”
“谁？”
“阳明，见月，无云，雷，千风，画雨六个人，他们都去哪里了？”
“你跟他们的差距太大了，你的课程根本不适合他们，所以他们都到其他地方学习训练了。”
“哦。”不知道乌鸦这样子说是不是要隐瞒他们去做任务的事情，好像自从第一次见面后就没有再见过他们了，他们是不是在执行任务？我以后也会像他们那样子在小队里跟他们执行任务吗？
乌鸦看见蒋星蔚走神了，敲了敲桌子，“你走神了，给我认真点，这些书很详细地介绍了大部分的国度里的物质跟现象，你要好好记住！”
“今天就要看完这几本吗？”
“不用，你能看多少就多少。”
“那我为什么不可以带回去看？”
“这些书是国度的东西，不能带去本世界。”
“那我可以边学实际运用的，你边讲解给我听就好了。”
“我没那个闲情。”
唉......蒋星蔚长叹了一口气。
“这些是最基本的认识，要是你连这些都不认识，以后你就不用跟我学其他了。”
“好吧。”蒋星蔚没办法反驳，因为乌鸦说得没错。自己之前还说对这边的情况知道的很少，现在有机会了解了，却又懒得不想翻书。是不是自己太任性了？
“不过，这些我自己看不就行了吗？你可以先去忙自己的事情的。”蒋星蔚说到底还是不想翻书。难道是对这里已经失去兴趣了？蒋星蔚想道。
乌鸦知道蒋星蔚那三分钟热度已经过去了，前几天的勤奋练习只是还留有对这里的兴趣而行动而已。但是从她在本世界里的一切可以可以发现，只要让她那样做事有意义的有价值的，她就会对那件事情上心了。所以，现在只要想办法让她觉得学习这些是有必要的......
蒋星蔚以为乌鸦没有听到，于是再说了一遍：“我会在这里好好看书的了，你就先去忙吧。”
“你以为我在这里是为了盯着你看书吗？”
“不是吗？”蒋星蔚瞪着一双酷似猫眼一样的眼睛看着乌鸦。
乌鸦轻叹了一声，说道：“书上虽然对这里的一切都做出了比较详细的说明，但说到真实情况，却又是天差地别的。若是你有什么不明白的，尽管可以问我。”
蒋星蔚突然看到一个似乎很有趣的名词，“恒温泡泡”。点下了那个词，、就有一段资料影像从书里投射了出来。影像上面有有几个人在一个空间里行走，但是当他们走到另一个空间时候，出现了一小块陨石碎片。那块小碎片以高速的速度擦过了其中一个人的身旁，奇怪的事情发生了，刚才碎片从身旁经过的那个人的身体很快就结冰而失去了心跳死亡了。
看完后，蒋星蔚问道：“好像是很可怕的东西，但是什么是恒温泡泡呀？”
“不是所有的空间都有适宜的温度适合我们活动的，在某些空间会很热，而在另外的一些空间就会很冷，其间温度的差别是相差甚远。而我们人体始终要在35℃~37.7℃之间，所以我们在某些空间活动时就需要制造一个恒温泡泡来保持身体的温度。”
“恒温泡泡是什么样子的？为什么我在上面什么都看不到？”
“恒温泡泡是透明的，具体的形状跟大小只有制造者自己知道。刚才你看见上面有个人死掉了吧？”
“嗯，有一块陨石碎片经过了，然后就结冰冻死了。”
“那一块碎片经过的地方刚好是他恒温泡泡的范围，一般情况下，恒温圈会根据能力者的强弱而改变。”
“就是说强者那恒温泡泡就牢固，弱一点的就很容易被击破吗？”
“没错，那一块碎片以高速运动的速度飞速过来，从而使碎片的内部产生了巨大的能量，所以在碎片经过的时候就很容易地击破了恒温泡泡，最后那个人抢救不及时所以被冻死了。”
“好强大的碎片力量。”
“所以我们若是遇上了这些碎片的话要尽可能地避免，因为你并不知道它到底蕴含了多少你难以估计的能量。”
蒋星蔚问道：“我们什么时候学制造这个恒温泡泡？”
“你想学？”
“嗯嗯。”蒋星蔚点点头。
乌鸦看到蒋星蔚一副兴致勃勃的样子，不禁有些怀疑，刚才还没有一点兴趣，现在就想学了？不敢确定，再问了一遍： “你真的想学？”
“想。”蒋星蔚点点头。
女人果然是善变的。乌鸦有点体会到了。
一会后......
“现在懂了吗？你试试看。”乌鸦已经把制造的方法教给了她，能不能成功就靠她自己的领悟了。
蒋星蔚想着刚才乌鸦教的方法，开始了尝试。
但是......
“我好像已经做出来了！”蒋星蔚兴奋地说道。
“已经成功了？”乌鸦很怀疑，就尝试那么一次就成功的人可是从来没有出现过。
“好像是呀，哈哈。”蒋星蔚高兴得摸摸身边的那个“恒温泡泡”。
因为恒温泡泡是透明色，所以乌鸦也看不见蒋星蔚是否真的成功做出了。但是虽然看不见，他还是有办法来检验的。
“啊！”蒋星蔚一声惊叫，发现突然被乌鸦带到了满是冰雪的地方。
“这里是哪里？”蒋星蔚问道。
“你现在不用知道这个问题，”乌鸦望着蒋星蔚，“现在感觉怎样？”
“觉得这里好美，到处都是白茫茫的一片。”蒋星蔚已经陶醉在眼前的雪景中。
“你不觉得冷？”
被乌鸦这样一问，蒋星蔚突然觉得好冷。自己身上只穿了夏装，一身冷风吹过来，感觉就更冷了。
“好~冷~”蒋星蔚冷得全身发抖。
“真的？”
“是~实~话~你~快~带~我~回~去~好~不~好~这~里~太~冷~了。”费了好大的力气，蒋星蔚才把这句话说完。
乌鸦二话没说，马上带她离开了。
“好热啊~”蒋星蔚现在不觉得冷了，只感觉到火辣辣的热。
这里是什么地方呀，虽然望过去只是一方平地，却是热得很。蒋星蔚流出的汗水很快就浸湿了衣服，她转过头去，发现乌鸦身上竟然一滴汗也没有。
“你为什么不会流汗呀？”蒋星蔚问道。
“我制造了恒温泡泡。”
“真的吗？”蒋星蔚听见了马上把手伸向乌鸦身旁，似乎到了某些位置，就有冰冰凉凉的感觉了。“好舒服，好凉爽呀。”蒋星蔚感叹着。
“你不是做出恒温泡泡了吗？”
“是呀，为什么没有这种感觉？”蒋星蔚尴尬笑道：“可能只是我的意识错觉，以为自己真做出来了。”
乌鸦听见后没有说什么，就带蒋星蔚离开了。
一回到教室，蒋星蔚就感叹：“还是这里最好了。”
蒋星蔚看见乌鸦神色有些凝重，于是问道：“怎么了？你的脸色看起来好像发生了什么事情。”
乌鸦没有回答，而是问了一个问题：“若是你一直呆在刚才的那些地方，而你没有恒温泡泡，你觉得自己的下场会怎么样？”
“应该会死掉吧......”刚才的那两个地方冷热得那么极端，要是没有恒温泡泡自己真的会冷死或者热死，蒋星蔚想道。
对于蒋星蔚一脸无所谓的样子，乌鸦沉默了。
突然教室里面安静了......十分钟，二十分钟，三十分钟......
四十分钟了，两人都没有说话。
这种沉默的气氛令蒋星蔚有点不知所措，她不知道为什么乌鸦不说话了。
“好安静，你没有什么话要跟我说吗？”蒋星蔚忍不住要问道。“你不是要教我吗？”
乌鸦在一边沉思，毫不理会蒋星蔚说了什么。
于是，教室再一次安静了起来。
外面的大钟还在走动，时间一直没有停止过。而在教室里的两个人，一个倚在窗边闭目沉思，一个趴在桌子上望着窗外的一切。
到底是怎么了？蒋星蔚想不明白，为什么乌鸦突然不说话了？
蒋星蔚回想到刚才他问的那个问题，而且有点无聊的在心里自问自答。“若是你一直呆在刚才的那些地方，而你没有恒温泡泡，你觉得自己的下场会怎么样”？
第 13 章：第十三章 电话&图书馆

会怎么样？
会死掉。
为什么会死掉？
因为自己忍受不了极冷跟极热。
为什么？
因为自己没有制造出恒温泡泡。
为什么？
因为自己能力不够。
为什么自己会去那两个地方？
因为自己说已经成功做出恒温泡泡来了。
蒋星蔚突然一个激灵，好像想到了什么，难道他不说话是因为不想跟我说话吗？
“我好像已经做出来了”，“好像是呀，哈哈”，“可能只是我的意识错觉，以为自己真做出来了。”回想起刚才自己说过的话，换了乌鸦的角度想想，蒋星蔚开始明白过来了，是自己那开玩笑一样的态度问题，让乌鸦生气了？！
蒋星蔚想要打破这个沉闷的气氛，却又不知道怎么做。纠结了很久，终于是忍不住了：“你不是要教我制造恒温泡泡吗？”
乌鸦没有说话。
“乌鸦……老师？”
乌鸦仍然没有说话。
唉，怎么办？
“老师？改口了吗。”乌鸦突然说道。
蒋星蔚听见乌鸦跟自己说话了，轻轻地松了一口气。他果然只是气气而已，根本没有想过真的要跟自己计较。
蒋星蔚干笑了两声，说道：“不过好像叫乌鸦比较习惯。”
乌鸦一副无所谓的样子，“随你，只是一个代号。”
“呃......我还做不出恒温泡泡来，是不是有什么诀窍呀？”
“方法我已经教你了，没有什么诀窍。”
“嗯，好吧。”蒋星蔚想要走捷径的想法破灭了。
乌鸦指了指桌子上的那几本书，“上次的感应练习第二天就学会了，这一次我的要求就跟上次一样，明天，你要制造出恒温泡泡来。” “啊？”
“加上明天的时间应该够了。”
“我试试看吧。”
“很好。你今天都是要练习这个内容吗？”
“嗯。”还不是你要求我明天就成功制造出来恒温泡泡来，今天只好勤奋点练习了。
“既然这样，那我先走了，要是有不明白的，你联系我吧。” 乌鸦说道。
“我还不知道怎么找你呢？”
乌鸦也是一顿，到目前为止，还没有跟她说过怎么联系自己。“你在这里等我一下。”说完，蒋星蔚还没来得及问他，他就离开了。
不久，乌鸦回来了，手里还拿了只小盒子。
“这个给你。”
“是什么来的？”蒋星蔚接过盒子。
“触灵者专用的电话，上面已经存下了我的号码，你就可以用这个找我。”
蒋星蔚感觉有点感动，原来刚才他出去是为了帮自己买电话。蒋星蔚拿出那台浅粉色的电话在手上研究，说道：“谢谢。”
看见蒋星蔚一脸的感激，乌鸦嘴角扬起了一抹奸笑，突然说道：“不用谢，这是分期付款买的，首期我先付，后面你再还给我，票根已经在里面，你自己看看吧，到下个月自然会有人通知你交钱的了。”
什么？！突然，蒋星蔚石化了。原来，原来真相是这样......她，是不是又天真了？
乌鸦笑道：“对了，虽然这台电话价钱不是那么便宜，但是通话联系是完全不用钱的，不会产生任何费用，所以，你不用担心通话费用了。”
“真的吗？”蒋星蔚瞬间感觉这电话就算再贵，买来也值了。
“记得练习，若是明天没有达到要求，就要使用一下必要手段了。”
“嗯，知道了。”蒋星蔚嘴上答应着，但是心思完全在新买的电话上面，所以根本没有好好挺清楚乌鸦说的话。
“很好。”
“等一下！”蒋星蔚叫住了想要离开的乌鸦。
“关于恒温泡泡的资料，在图书馆里有吗？”
乌鸦看着蒋星蔚，没想到原来她对这个事情时真的上心了。“有。你可以尽量去看看。”
“嗯，知道了。”
乌鸦走后，蒋星蔚把玩了一会手机后便放下了，“还是练习要紧，要是我明天像上次一样这么快练好，是不是证明了我的学习能力特别强？”
蒋星蔚开始了自我吹弹，上次她第二天就能够成功地感应到那颗红棉球的时候，乌鸦那个惊讶的表情可是尽收她眼底的。不知道，这次乌鸦会有怎样的表情，可能跟上次一样，哈哈。
时间一分一秒地过去，很快已经到了五点。
蒋星蔚离开了教室，想要出去找到泽，虽然事情过后再多说也没有什么用，但是她还是想为上次的事情好好跟泽道个歉。
蒋星蔚走过去云区那边，果然看见了泽在里面正忙着。
“泽！”蒋星蔚远远叫过去。
但是泽依然低着头，没有应话。
蒋星蔚想是应该自己在远处喊，所以泽没有听见吧，于是走近叫道，“泽！”
“你来干什么！”
跟上次见到泽的情形一样，说出来的话好像也差不多呢。
泽看见蒋星蔚在笑，想起上次丢下自己的事情，火气更是一下子就上来了。“还以为你没脸来见我了，原来你的脸皮这么厚呀。”
蒋星蔚一听就知道泽还在为上次的事情生气了，于是抱歉说道：“对不起啊，上次是我不好，故意让你自己面对这么恐怖的事情。”
泽站了起来，向着蒋星蔚就一顿大骂：“你还知道要跟我道歉呀，不是不管我死活了吗？亏我还当你是朋友，飞靴要欺负你的时候我还护着你，你就这样对待朋友的吗？”
泽意识到自己说了一些让自己脸红的话，什么朋友，她根本就没有当自己是朋友吧？自己是一厢情愿。于是，泽为了掩饰自己的尴尬，又在那里开始自言自语了。
蒋星蔚听见了泽说的真心话，心里很开心，虽然有一半是骂自己的话，但是，从他说的话里可以知道他已经把自己当成朋友了。真是为自己的所作所为丢脸，大家都当对方是朋友，但是泽却是真心帮自己解围的，而自己却将他推到了困难的面前，这算是什么朋友？
“对不起，我知道你现在还很气，肯定不想见到我吧，那我走了。”蒋星蔚想起了一件事情，她在纸条上写上了什么，“这是我的电话号码，等你气消了，联系我，我答应要帮你打理彩云的。”她把纸条放在了云上，然后离开了。
蒋星蔚走远了，泽没有想着要理会她。但是看到云上的纸条，却在想着自己是不是不应该这么小气？
风把那张轻轻的纸条吹走了，吹到了不远处，泽没有理会，仍然在原地忙活着。
但是想想那是自己的唯一的朋友了，至少自己当她是朋友，要是失去了，自己就变回一个人了......
又有一阵风吹来，于是泽赶紧跑过去把那张纸条捡了起来。
根据刚才地图的指示，蒋星蔚来到了图书馆门前。
“这就是图书馆？”蒋星蔚看着大约三米大两米高的小屋子。
“跟想象中的完全不一样啊？这么小的地方……”蒋星蔚说着走了进去。
慢慢地推开那扇木制的门，蒋星蔚被眼前见到的景象惊呆住了。
“这里真的是图书馆？”简直是难以置信，上空，地下，旁边，不，每一个角落都在外太空中！或大或小的星球体或在上面或在下面，还有一些在中间穿过！
糟了！要撞过来了！蒋星蔚没来得及躲开，硕大的星球就要跟她迎面相撞了！
什么事情也没有？蒋星蔚急忙察看，真的是一点伤也没有。
到底是怎么回事？难道那些都是映像吗？蒋星蔚伸手触及又一个迎面而来的星体。触及之处完全没有实质的感觉，就好像是抚着空气。虽然不知道这到底是怎么做到的，但是里面的布置跟本世界里的图书馆是大同小异了。有人在看书，有人在查找书籍，有人在做笔记，但是似乎没有看见有图书管理员。
蒋星蔚看见这跟平常的图书馆差不多，自己应该能够找到想要的资料。
可是，蒋星蔚发现这里并没有自助查阅系统，她该怎么找呀？她可不清楚哪个书籍有写关于恒温泡泡的资料，况且这里这么大，少说也有百多个书架，难道是要她一个一个找吗？这得要找到什么时候？不如找人问问，蒋星蔚想道。
蒋星蔚走过去书架那边，看见一个长相温柔戴着眼睛的女孩在找书。于是走了过去，先是低声打了声招呼：“你好。”
“你好。”女孩也低声回应道。
“我想问一下这里的管理员呢？因为我想找资料，但是不知道有哪些书籍，也不知道它们放在哪里。”
“啊......你是第一次进来图书馆的吧。”
“是的。”蒋星蔚觉得不好意思，来了这么多天都没有进过图书馆。不过，不要说是这边了，就是在自己上学的大学里，也才进去过图书馆一次，真是汗颜啊。
“很多第一次来这里的人都问过这个问题了，所以我才这么肯定你也是第一次来这里。”
“你来学校已经很长时间了吗？”
“嗯，是呀，跟这里的一切已经相处了很长一段的时间，不过我最喜欢的还是到图书馆来。”女孩笑道。
“看来你很喜欢看书呀。”
“嗯。”女孩想起了刚才蒋星蔚要找管理员的事情，说道：“刚才你不是说要找管理员吗？以后你按书架旁的这个按钮就可以了。”只见女孩按了一下按钮，随后在她们面前就出现了一个金发女孩的全息影像。
第 14 章：第十四章 误入险境！

“我是管理员爱丽丝，请问有什么能帮到您？”
眼镜女孩对金发女孩说道：“爱丽丝，我身边这位女孩不知道她想要的资料放在哪里，你可以帮一下忙吗？”
爱丽丝说道：“协助大家找到想要的资料是我们的职责，小洋可以放心。”
原来眼睛女孩的名字叫小洋。
小洋对蒋星蔚说道：“爱丽丝是这里的管理员，有什么问题你可以问她，她会尽量帮你解答的。”
“好。”
小洋从书架上拿下来了一本书，说道：“这样我就先走了。”
“嗯，谢谢你。”
“不用，再见。”
“再见。”
小洋走后，爱丽丝开始履行自己的职责。
“请问您想找什么书呢？小蔚？”
“嘘，要小声点。”蒋星蔚说道。
“没关系，我已经启用了空间隔断模式，现在您和我的对话其他人是听不见的。”
“真神奇！”蒋星蔚这时候意识到了爱丽丝竟然知道自己的名字，问道：“你怎么知道我名字？”
“是系统告诉爱丽丝的。”
“系统？”蒋星蔚觉得奇怪。
“刚才您一走进了图书馆，系统就自动为您生成了一个全息的图像，然后上传到数据库，接而从数据库吧分析传回来，分析所得的资料会通过中央系统自动分发到每个管理员的资料库里，所以现在爱丽丝知道小蔚的名字。”
听完了爱丽丝的回答，蒋星蔚还是不太明白，但是她没有纠结这个问题，毕竟来这里是为了自己能多一点领悟到制造恒温泡泡的方法。“好吧，虽然我现在还是不太懂你的意思。你的名字叫爱丽丝？”
“是的。”
“我想找关于恒温泡泡的的资料，你知道他们放在哪吗？”
“提到有‘恒温泡泡’词语的书籍有三百一十八本，刊报有一千六百期，著作有五十九本。请问您需要找看谁的作品？”
听到这些数据时蒋星蔚被吓到了，这么多的资料，怎么在明天之前看得完？况且这么多的资料，她应该找哪一本看？
爱丽丝没有听见蒋星蔚回答，于是再问道：“小蔚想要找哪本资料呢？如果您有什么问题要问，爱丽丝会尽力为您解答。”
“爱丽丝，你知道怎么制造恒温泡泡吗？”
“里里先生的著作《恒温泡泡是我的最爱》里面有讲述，恒温泡泡是触灵者使用自身的能力制造出来一种透明的泡泡，这种泡泡有时候像是冰，在炎热的夏天里使用是最好不过了，有时候像是热水袋，在寒冷的吹着刺骨的凉风里捂上一个，那种感觉简直是一流！读到这里你是不是也想要学会制出一个恒温泡泡呢？想要现在就学了吗？跟着我说的做吧，首先，是对恒温泡泡充满了爱......”
爱丽丝讲了一大堆的东西，但是蒋星蔚只记得那个奇怪的书名――《恒温泡泡是我的最爱》？！
爱丽丝还没有停下来，她难道是想要把整本书都读下来吗？蒋星蔚现在可没有时间听，“爱丽丝，你可以告诉我这本书放在哪里了吗？还有其他有关资料，能挑选大家多读的给我看看吗？”
“好的，由于资料比较多，爱丽丝可以帮找到然后送过去给小蔚。”
“可以吗？”蒋星蔚完全是猜不到这个图书馆到底还有什么强大的功能。
“可以，小蔚想要在大厅看还是在个人间看？”
“个人间是只有自己吗？”蒋星蔚问道。
“是的。”
“那我去个人间吧。”
“好的，请小蔚跟我来。”
来到了单人间后，爱丽丝便出去找资料了。蒋星蔚放下了东西，坐在里面，发现这单人间很意外地倒跟本世界里的普通房间差不多。
蒋星蔚已经等了很久，但爱丽丝还是没有回来。不知道怎么回事的蒋星蔚走出了单人间，想要去找爱丽丝。但是无奈出去后发现前面竟有四条走道，而自己又忘记刚才是从哪一条道进来的了。况且这里的单人间除了阅读者本人跟管理员外，其他人是无法进去的。蒋星蔚没有了办法，只好随意挑了其中的一条走道，希望能够碰上其他人，再带自己出去。
似乎是一条很长的走道呀，蒋星蔚感觉自己已经走好几分钟了。转过拐角，长长的一段路终于走完了，蒋星蔚看见前面有几个房间。
“会议室？”房间门前的牌子上写着。
蒋星蔚打开了会议室的门，但是发现里面空无一人，失望的她只好再找另一个房间了。
然后来到重要资料室，蒋星蔚打开房门，但是发现跟前面的会议室一样，也是一个人也没有。这时她想要回去单人间了，或许爱丽丝已经回来了。就在她走出重要资料室时，眼角一瞥看到了旁边的――资料回收室，到底有什么资料是需要回收的呢？好奇心驱使着蒋星蔚走向了最后的房间。
资料回收室并不很大，却堆满了要回收的书籍。那些书籍用一个一个的大箱子装着，却没有盖子盖着。蒋星蔚摸了一下其中一本书，手指上沾了一层厚厚的灰。
“看来已经放很久了。”蒋星蔚把书翻来，发现里面残缺了很多页。其他的书，要么也是残缺，要么是被浸湿了，要么是烧坏了，真的是没有一本是全好的。
房间看过了，书也翻过了，蒋星蔚的好奇心也已经满足了，于是准备走出去。
哎呀！还没有关门，不知道她看见了什么，立即缩回了房间。
糟了，他怎么会来这里的？蒋星蔚心急如焚，不知道如何是好。
“飞靴，我确定就是那个房间。”这个声音是――艾基，是飞靴小队的艾基？！
声音越来越近，蒋星蔚在房间里急忙找着可以藏身的地方。对了，刚才有看到在角落那里有一米高的柜子！蒋星蔚马上跑到那只柜子前面，想要打开门，但是无论她怎么用力，柜子的门就是不开。
为什么打不开呀？难道是用了密码锁吗？蒋星蔚再次用力拔着把手。
“没有想到那些文件竟然藏在了这种地方。”
蒋星蔚听见了飞靴的声音急得更像是热锅上的蚂蚁。快开呀，快给我开，不然我的下场就惨了。开开开呀，快点呀！啊！
突然，原来锁得紧紧的柜子打开了。蒋星蔚马上钻进柜子里，锁好了门。
就在她把柜子锁好的那一瞬间，飞靴刚好打开了房门。
飞靴看见房间里没有人，地上尽是摆满了装着书的大箱子。
“这个房间安装了反感应装置，所以我们一直没有感应到。”艾基说道。
“难怪以前我都没发现这个房间呢。”猫说道。
“你不是没有发现，是看到这个房间的名字都掉头走了吧。”光说道。
“这种说法一点都不优雅。”
“艾基，我们要的那份文件就在这些书里面吗？”
蒋星蔚听着他们的对话，得知他们要在这里找一份似乎很重要的文件。文件？是脚下的这份？！蒋星蔚看见了自己脚下踩着了一个文件袋，于是小心翼翼地从脚下拿起了那个袋子。她想看看里面的文件，但是文件袋的外面已经封住了。
是什么文件这么重要？好想看看呀。蒋星蔚一心想着要看里面的文件，没有意识到飞靴他们已经走到了柜子前面。
“文件就在这柜子里面？”飞靴问道。
“没错，不仅是房间，连柜子都安置了反感应装置，里面肯定就是那份文件。”艾基以他的能力保证，他很确定文件就是在柜子里头，况且以他得来的数据作佐证，这错不了。
“若是这样就可以省很多功夫了，这里的安保工作也差了一点吧，这么重要的文件竟然就任由这样放在这里。”光说道。
“好了，废话少说，我们快点拿了交任务吧。”飞靴随即要打开柜门。
糟了！糟了！蒋星蔚知道飞靴要开柜子了，心想这次真是屋漏兼逢连夜雨了，还没有找着回去的路，来到这里竟然遇上了之前对自己不利的飞靴。自己又没有还击能力，到底怎么办，到底怎么办？
就在蒋星蔚以为自己要被飞靴狂揍的时候，离奇的事情出现了。柜子的门居然打不开？任凭飞靴使了多大的劲，门就是死死的关着。
“这到底是怎么回事？”在场的所有人都觉得奇怪。
“我来试试。”电使出全身的劲扯着柜子的把手。
“不行啊。”猫在一旁说道。
连飞靴都拉不开，更不要说他们了。后来，连猫都尝试过了，仍然没有人能拉开柜子的门。
蒋星蔚轻轻的吁了一口气，既然他们都打不开这门，那她也没有那么担心了。可是，仅仅维持了三十秒的安心在飞靴的一句话后打破。
“既然人力打不开，我们可以试试非人力。”
“哦，好办法。”猫赞同说道。
“嗡嗡嗡~~”飞靴手上马上出现了一把电锯。
看不到外面的蒋星蔚听到这声音也知道是什么了，她恐惧地睁大了双眼，害怕得全身发抖。虽然很害怕，蒋星蔚还是马上冷静了下来。我要冷静，我要冷静，我一定要冷静。那个刀一下来自己恐怕已经被分开两边了，不应该再躲着了，就算是被他打，有乌鸦罩着自己也许不会被打死的，不然被刀割下来还真的死定了。
“不......”蒋星蔚的“不要”还没有喊出口，电锯已经开始在柜子上割下来！
第 15 章：第十五章 逃出生天

这下子死定了。蒋星蔚闪出最后的念头后，已经准备好迎接她悲惨的命运。
可是，更离奇的事情出现了。电锯并没有把蒋星蔚割成两半，也没有把柜子割开，甚至连柜子皮的一丁点也没有损破。
蒋星蔚像是死里逃生一样，无力地瘫在了柜子里。
“这柜子到底是什么做的？居然连电锯都不能把它锯开。”
飞靴把电锯收回去，提议道：“看来我们要去其他地方试试了。”
“只好这样了，但是一点也不优雅。”猫说道。
没有一会，飞靴他们就带着这个一米高的柜子来到四周在冒着热蒸汽的――火热地带。
好烫！好烫！好烫！柜子一接触地面，马上把地上的热量传到了整个柜子，蒋星蔚烫得在里面坐不了了，连鞋子都有快烧着的感觉。虽然觉得对不起这个文件的所有人，但是在这个关头也顾不了了，蒋星蔚于是把文件放在了脚下，想要隔一下烫热的板子。然后，咦？好像没有那么烫了？蒋星蔚发现脚下没有了刚才的热度，感觉就像是普通地板一样。好神奇的袋子呀。
虽然脚上隔着一个袋子，但是里面的空气简直热的令人窒息。蒋星蔚差不多要闷死过去，突然，她想起了恒温泡泡。乌鸦说可以调节自己能力范围的气温，于是，蒋星蔚赶紧集中注意力。在她高度集中的注意力下，不一会，就发动了能力制造出来一个恒温泡泡了。她开心得想要跳起来了，想着自己是不是天才，这么一会就能做出来了。但是，蒋星蔚感觉恒温泡泡突然变小了，于是又马上集中精神。恒温泡泡时大时小，虽然不稳定，但是在蒋星蔚的努力下，恒温泡泡始终包裹着她，缓解了狭窄空间里过热的温度。
“我们还要让它这样烤着吗？要是里面的文件也烧了的话......”猫看着柜子在火热地带烤了将近十分钟，怕里面的文件被这里的火热毁掉。若是普通的东西呆在这里不要说十分钟了，就是一分钟也消失殆尽了。
外面的声音让蒋星蔚分了神，刚才已经支撑了五分钟，现在感觉自己的力量就快要没了，要是再呆在这里，她就真的撑不下去了。
“我们去万丈深崖看看。”飞靴摸上没有烧毁了柜子说道。
下一刻，还不等蒋星蔚反应过来，就已经连同柜子被飞靴带到了另一个地方。
不知道万丈深崖是什么地方，难道跟名字一样，有万丈之深吗？蒋星蔚心里猜测着。
只听猫慢慢走上了悬崖边，望了下去，然后说道：“从这里推下去，肯定会摔得粉身碎骨。”
“这么大的东西不见了，肯定会因为图书馆那边的注意。”飞靴说道。
“到时候被别人嘲笑，也很不优雅。”
“既然这样，就等本大爷来一展身手吧，看我一脚把它踹下去。”电走上前去，作势就要伸脚踢过去。
“你真的要把它扔下去？”艾基问道。
“难道你有更好的办法？”飞靴暂时没有好的想法，现在只能是一个方法一个方法地试。
“我的意思是这东西装了反感应装置，要是把它扔下去，而我们不知道它的位置，到时候会很费劲。而且根据我的数据分析，那份文件也被先代安装了反感应装置，如果柜子打开，文件跌了下来，恐怕我们要在这里找上好几个月了。”
艾基说的不无道理，飞靴表情开始变得严肃：“不用担心，我会跟着这东西一起下去。”
什么？！在里面听见的蒋星蔚大吃一惊，难道这男人就什么都不怕吗？心中顿时闪过不少对飞靴的想法。
听见飞靴自信满满的话，猫露出了一个优雅的笑容，“我们的飞靴空间移动速度可是非常优雅的，既然他这么有把握，可以尽管试试。”
“好吧，我们也觉得可以试试看。”电光兄弟也同意。
但是柜子里的蒋星蔚说什么也不同意，要是真从这么高摔下去，她肯定会跟着柜子粉身碎骨了。自己还没有毕业，也还没有工作养家，掉了性命，以后只能在天国看着爸爸妈妈了。要不是手机跟那本书放在了单人间的座位上，她现在就不用这么害怕了。想到这里，蒋星蔚对自己又是一气。
蒋星蔚心里难受得很，根本压不住这种情绪。还是让飞靴知道柜子里还有一个人这样比较好？但是她知道了他们的事情，好像这事是不能让别人知道的，要是飞靴知道了有一个人看见了他们的事情，而且那个人是她，后果简直是不堪设想。
蒋星蔚想着许多乱七八糟的事，突然，灵光一闪。为什么她没有想到也使用能力把自己变走呢？得猫的话提醒，蒋星蔚试着用能力进行空间转换，即使她还没学，但这是最好办法了。
这时候外面传来飞靴的声音：“艾基，你分析一下这东西的落体方向，猫，电光兄弟你们就跟着艾基下来找，要是我没有跟上这东西。”
“好，明白了。”艾基答道。
“我们也清楚了。”猫，电光兄弟答道。
飞靴就要准备开始了，但是蒋星蔚还没有成功。她知道飞靴就要过来，所以更集中了精神，只要柜子还没有掉落得很下面她就有机会。
飞靴走过去，正要准备推柜子下去，突然，他发现了意料之外的情况，柜子竟然慢慢地开始消失？！
“怎么了？”猫看见飞靴迟迟没有动手，于是走过去问道。
“这是……”猫惊讶地捂住了嘴巴，不敢相信眼前所见。
“你们都怎么了，飞靴你怎么……”其余的人也走了过来，看到眼前的都惊讶了。
“这是怎么回事？”猫问道。
所有的人都看见了，柜子正在慢慢消失！柜子下部分已经消失了！飞靴马上反应过来，拉着柜子把手不让它就这样消失。其他的人看见了也马上抓着柜子，用尽全力想要把柜子拉回来。
虽然外面的人有所动作，但是蒋星蔚不为所动，她知道自己命悬一线，只有这样继续努力下去，自己才会有一线生机。
柜子没有因为他们的力量而有停下来的迹象，反而消失的速度越来越快了！柜子突然一个使力，飞靴他们没有注意到一时脱了力，除了飞靴都摔倒在地上了。他们只好眼睁睁地看着柜子在眼前消失不见，无影无踪。
“哎哟，跌得我疼死了！”电说道。
“大哥，没事吧。”光拉着电起来。
猫早已经起来，恢复了她优雅的样子，走到飞靴身旁，说道： “这下子怎么办？我们又感应不到那柜子的位置，现在也不知道它去了什么地方。我们这下可完成不了任务了。”
看见了柜子的消失，飞靴知道任务失败了，这可是第一次的事情，但是他没有担心，反而笑了起来：“这种任务没有完成也罢。”
“可是我们从来没有失败的记录就打破了。”猫觉得很可惜的说。
“这种东西我一点都不稀罕，我要的是能使我变强的任务！只要能变强！只要能打败乌鸦！不管是什么任务我都会去做！”
在飞靴表明自己决心的时候，蒋星蔚跟柜子到底去哪里了？
公寓里的1601房里，男人正准备洗澡时忽然听见女人的声音。
“外面有人吗？有没有人在啊？”
男人寻着声音的来源，走进了自己的卧室。
“外面有人吗？”
男人在卧室里发现了一个一米高的柜子，里面还有女人的声音。真奇怪，怎么突然出现一个柜子了？而且里面还有一个女人？不过，这个女人的声音好像有点熟悉。
男人虽然不是很清楚所有柜子的牌子，但是他一眼就能认出这柜子是听话乐园的东西。
蒋星蔚听到外面传来脚步声，激动起来，于是大声喊道：“外面有人是不是？柜子里面有人啊？能不能帮我出去啊？我被锁在柜子里了。”
男人听见了开口念到：“开，开，开。”
于是，柜子的门就这么开了。
门被打开的瞬间，男人看见了里面坐着个熟悉的女人。
光照进了柜子里，蒋星蔚一时觉得很刺眼而用手遮住了眼睛。待她重新习惯过来后，看见了面前蹲着个熟悉的身影。
“乌，乌鸦？”蒋星蔚惊讶道。
“你怎么会出现在这里？”乌鸦问道。
“终于可以出来了，坐得我好酸。”蒋星蔚走了出来，深切地体会到自由的感觉。
看看四周的环境，凌乱的床，开着的衣柜里堆着十几件没有折叠好的衣服，四面白色的墙，蒋星蔚觉得这里还真像是曾经待过的拘留所。只有上面的挂着的白色吊灯，开着的窗户，跟打开的房门才证明了这里并不是拘留所，而是一个男人的房间。
“参观完了？”乌鸦站在柜子旁。
“嗯，看完了。”蒋星蔚忽然觉得不好意思，就这样出现在了乌鸦的闺房，来之前也还没有打声招呼呢。
“你怎么会出现在柜子里？”乌鸦知道这个柜子蒋星蔚是肯定不会开的，心里猜想是不是有人对她恶作剧了。
蒋星蔚没有回答，因为过程实在是太长了，她还没有组织好语言说清楚这件事情呢。
“你怎么会出现在柜子里？”乌鸦再问一遍。
“我想要在那里”蒋星蔚指着那张床。
“随你。”
蒋星蔚坐了下来，想了一会，说道：“我不知道怎么跟你说，这间事情的来龙去脉要说起来实在是长了。”
第 16 章：第十六章 处置

“简明扼要。”
“呃......”蒋星蔚还是不知道怎么开头说起，“还是不知道怎么说，不如你问我答吧。”
乌鸦没有答话，走出去拿了张椅子进来。
他坐在蒋星蔚前面，问道：“先说柜子，你怎么发现这只柜子了？据我所知，在学校里，这种柜子只有一个。”
蒋星蔚没有回答乌鸦的问题，反而问道：“你怎么把它打开的？我怎么弄它都不开。”
“只要你跟它说三声开就好。”
“哦，是那样。我是在图书馆里看到的。”
“你进了资料回收室？”
“嗯。”
“你看书不是在大厅或者单人间吗？怎么去那了？”
于是，蒋星蔚把自己等爱丽丝然后迷路的事情跟乌鸦说了遍。
乌鸦听完后没有说话，关于那份文件，他曾经向上头的人提醒过放在那里不安全，但是那些人却说什么越危险的地方越安全。
“那你怎么在柜子里，还出现在我家了？”乌鸦觉得蒋星蔚在柜子里就已经是很出奇的事情，更何况是连同柜子出现在这里？
“……”蒋星蔚犹豫着，不知道要不要把飞靴的事情告诉乌鸦知道，毕竟飞靴说过最尊敬乌鸦。要是被乌鸦知道了飞靴偷东西，可能他以后对乌鸦就没有好印象了。
但是，那文件似乎很重要。现在有人要打这份文件的主意，是不是应该跟乌鸦说一声呢？
“怎么不说话了？”
正当蒋星蔚还在犹豫时，乌鸦的电话响了。
“山老师。”
“乌鸦，快给我过来，我们三个手痒的很，要等不及了。”
“有点事情耽搁了一下。我很快就到。”
蒋星蔚听见有人要找乌鸦，于是顺势说道：“有人要找你，你快忙去吧，我的电话跟那些书都漏在单人间，还没拿呢，现在我先去拿回来。”蒋星蔚站了起来，准备走出去，“就这样吧，再见。”
“等等。”乌鸦拦住了蒋星蔚。
“怎么了？”
“我还没问完，你也还没有回答我。”
蒋星蔚知道这下子肯定要把飞靴的事情说出来了，说道：“那，好吧。”于是乖乖回去坐着。
“你还没回答我，为什么你会在柜子里锁着，还有，为什么你会出现在这里的原因。”虽然乌鸦看起来样子漫不经心的，可是语气却是逼得人非回答不可。
蒋星蔚一时间没法挡住这强大的气场，便一五一十地把飞靴要偷文件的事情说了出来。但是，省去了飞靴之前欺负她的事情。
乌鸦知道事情的来龙去脉后神情严肃，眉头紧皱。
看来事情很严重。蒋星蔚想道。
“你可以回去了。”乌鸦说道。
蒋星蔚有些惊讶，“可以回去了？”
“你不是还要去拿东西吗？”
“嗯。”
“那份文件交给我处理，你回去吧。”
还在柜子里躺着的那份文件，交给乌鸦应该没问题了。“好，那我走了。”
蒋星蔚下了楼，看见外面已经夜色降临，想来果然被飞靴他们耽搁了不少时间。
走到了外面，她看见天空里挂着几个“月亮”。“这几个都不是月亮吧？”是的，那几个的确不是本世界的月亮，蒋星蔚抬头望了有一会儿，突然觉得还是比较喜欢本世界里看到的月亮。于是，她加快了脚步，想着赶往图书馆拿回自己的东西就回家。
蒋星蔚走后，乌鸦打通了一个人的电话。
“埃迪曼先生。”
“乌鸦么？学校里发生什么事情了吗？”
“你的直觉挺准。”
“以前可没见你因为闲事来找我，到底发生什么事情了？”
乌鸦随后把飞靴小队偷文件的事情告诉给了埃迪曼。
“你认为怎样处理？”埃迪曼问道。
乌鸦坐了下来，看着手上那份文件，说道：“这些事情不应该是你决定的吗？”
“可是这样真的没关系吗？毕竟飞靴是你曾经训练过的。”
“就算是曾经有过情谊，但是也不能够抹掉他犯的错误，该怎么处理就怎么处理，我只是有责任向你报告这件事情。”
“那好吧，不过......我想见一下你的学生。”
乌鸦已经有预感，“她刚回去了。”
“飞靴小队现在还不知道你的学生看到了整个过程，晚一点应该没有问题，不过我想尽早了解事情的全部。明天就带她过来我这里吧。”
“知道了。”这样明天可没有时间让她练习了。
第二天，蒋星蔚一来到无限国度就看见了乌鸦。
“今天你好早呀。”蒋星蔚笑道。
乌鸦没好气的看着她，说道：“一直都是你迟到。”
蒋星蔚想了想，笑道：“好像是。”
看见蒋星蔚一副没心装载的样子，乌鸦心里叹了口气。
蒋星蔚往教室的方向走去，看见乌鸦还留在原地不走，于是走回去问道：“你怎么不走了？今天不是要测试吗？”
“今天测试前先带你去一个地方。”
“嗯？”
一会，乌鸦带着蒋星蔚来到了某个会议室门前。
“咯咯！”
秘书晓婷听见了敲门声，立即前去开门。
晓婷看见了乌鸦，笑道：“乌鸦先生，你终于来了，”注意到旁边还有个女孩，对蒋星蔚说道：“你是蒋小姐吧？”
“是的。”蒋星蔚微笑着回礼。
“埃迪曼先生已经等你们很久了，快请进吧。”
蒋星蔚跟在乌鸦身后，看见会议桌中间位置坐着一个高大黑实的男人，样子不怒而威，深显气势。坐在他右手边的只有一个男人，样貌斯文温和，戴着无框的眼镜，扬起的笑容让蒋星蔚觉得他平易近人。而坐在左手边的有一男一女，男人体格强壮，特别是手臂，绷紧的衣袖似乎就要被健壮的肌肉撑破。而旁边的女人一身职业装的打扮，气质干练知性。
“没想到一向都准时的乌鸦还是会有例外的时候。”戴着眼镜的男人笑道。
“生活总不会一成不变。”乌鸦笑道。
虽然蒋星蔚都不认识他们，但是直觉告诉她，站在面前的这几位都不是普通的人物。
“你就是蒋星蔚吗？”眼镜男看见乌鸦旁边站了一个女孩。
“是的。”
“我叫东门，你好。”
“你好。”
“今天请你来是想清楚地了解飞靴小队偷文件的事情，”东门示意大家坐下，“我们坐下说吧。”
“我先为你介绍一下，”东门继续道：“坐在我旁边这位是埃迪曼先生，然后他旁边的是森格。”
是泽曾经提起过的现在的护卫队总队长，也是他尊敬的人，蒋星蔚没有想到自己能够亲眼见到他。在来到无限国度的日子里，不仅是泽，蒋星蔚也曾经从其他人的口中知道过这位当今大英雄。
“再旁边的是荣子，是你所在学校的校长。”
蒋星蔚想不到自己今天除了见到森格外，还见到了校长。
“你们好。”蒋星蔚微笑道。
“在我们学校竟然发生了这种事情，真是让人震惊。”荣子说道。
“飞靴小队一直表现出色，并没有任何的不良记录，况且在这件事情发生之前没有一点的异象，我实在是不敢相信他们会做出这样的事情。”东门说道。
“丫头，当时你看见什么了？”埃迪曼问道。
丫头？蒋星蔚愣了一下，几秒后才反应过来埃迪曼是在问自己。
然后，蒋星蔚把看见飞靴小队偷文件的过程一五一十地说了遍。
“事情就是这样，然后我就出现在乌鸦家里了。”
埃迪曼眉头紧锁，没有说话。
“我们已经查过，没有任何小队接到这样的任务，我们也没有传达过这样的命令，所以，现在可以肯定的是飞靴小队已经背叛我们了。”东门说道。
“也许没有背叛。”森格说道。
“你在说什么？”荣子不明白。
“或许他们一开始就不是支持派的，也就是从一开始就不是我们的同伴，而是，敌人。”
大家都觉得森格也许说的对，飞靴小队或许一开始就已经是他们的敌人。
“韶童果然不简单，这个棋子已经埋伏了几年了么，若不是刚好有人亲眼所见，而且计划失败，那后果真是不堪设想。”东门说道。
“我们不也曾经这样做吗，”森格继续说道：“我们想到的，他们也想到了，而且他们有吉这么厉害的人出谋划策，恐怕像飞靴小队这样埋伏在我们身边的人还有不少。”
“难道这也是他们猎人计划的一部分吗？”荣子问道。
“不管他们有什么样的计划，最终的目的恐怕都是为了瓦解我们。”埃迪曼说道。
会议室里陷入了一片沉寂......
蒋星蔚虽然不认识韶童是什么人，也不知道什么是猎人计划，但是她知道如果不是自己阴差阳错地躲进了柜子里，破坏了飞靴的计划，让他们完成不了任务，恐怕现在已经招致很严重的后果了。
“先生，你打算怎么处理？”森格问道。
埃迪曼仍然没有作声。
“虽然觉得失去这样出色的小队，特别是飞靴这样出色的触灵者很可惜，但是我们绝对不能让自己陷入困境。”东门说道。
“埃迪曼先生？”荣子问道。
埃迪曼知道乌鸦比较了解飞靴，问道：“乌鸦，你有怎样的看法？”
乌鸦平静地说道：“昨晚你已经问过我这个问题，我也已经回答过。”
“我想知道你真正想法。”
“那我再重复一遍好了，飞靴的确是一个很有天分的触灵者，也曾经出色地完成任务，但是若他真的是做错了，就应该自己承担责任，我相信埃迪曼先生你已经想出来了一个妥当的处理方法。”
“我确实已经想出了处理的方法，但是需要你的配合。”
......
第 17 章：第十七章 回忆

关于处理飞靴小队的事情已经有了结果，随后蒋星蔚他们从埃迪曼那里回到了学校。
“你想说什么。”从会议室出来，乌鸦就注意到蒋星蔚似乎有话要跟自己说。
蒋星蔚感觉有些不好意思，自己的心思这么明显被他看出来了，既然乌鸦这么说，那她也就直接问了：“刚才埃迪曼先生不是让你去劝服飞靴改投我们吗？”
“然后？”
“你跟飞靴的感情是不是很好呀？”
乌鸦没有想到蒋星蔚会有这样一问，一时不知道怎么回答。
蒋星蔚没有得到乌鸦回答，于是继续问道：“当初为什么你不收他进我们班呢？他觉得你是他最尊敬的人呢。”
蒋星蔚没有留意自己说漏了话，而乌鸦是听得一清二楚了，问道：“你跟他之前已经认识了？”
蒋星蔚这才发现自己说漏了嘴，一不小心竟然把之前飞靴说过的话告诉乌鸦知道了。
“既然你们之前已经认识，后来为什么你被锁在柜子里了不喊他帮忙？”
蒋星蔚盯着旁边没有说话。
乌鸦想了一会似乎想到了什么，问道：“你知道是他但是没有向他要求帮忙，说明你害怕见到他，是吧？”
“你害怕见到他是因为之前你们发生过什么事情，凭你现在的实力对他来说完全不是一个威胁，从侧面看也就是你被他欺负了？”
蒋星蔚脚下的步伐越走越快。
但是乌鸦扯住了她的衣服，很严肃地看着蒋星蔚，继续说道：“你是因为曾经被他欺负了所以害怕见到他，所以在图书馆见到他马上躲了起来。你不是因为好奇而跑进了柜子里，而是为了躲开飞靴才进柜子里的，所以你不敢出声，即使飞靴曾经用了让你十分害怕的手段你也不敢出声，所以之前你还不会用的空间转移在后来的强烈感应下也成功了，所以你最后才会出现在我房间里，是吧！”
没有想到仅凭她的几句话，乌鸦就能从中找出蛛丝马迹，还原了事情的基本过程，不愧是前护卫队的总队长，蒋星蔚开始明白为什么这么多人都把乌鸦当成传奇人物来看待了。
蒋星蔚没有答话，乌鸦已经当她是默认自己的推测了，事实果然如此。
蒋星蔚忍受不了乌鸦一直盯着她，想走虽然走不了，但是眼睛一直往远处瞟。
乌鸦看着蒋星蔚一脸不知所措的表情，虽然很想要嘲笑她这种愚蠢的做法，但是对她抱歉的感觉更多。
蒋星蔚看了乌鸦一眼，乌鸦还是一副很严肃的表情。
“你这么严肃的样子，我第一次见，好滑稽，哈......”蒋星蔚笑道。
“你是不是太笨了，发生了这样的事情也不告诉我，竟然还想着要隐瞒？”乌鸦还是忍不住说道。
“没有想要隐瞒呀，只是我后来都没事了，也没必要说了，告诉你了还可能被说我是假装可怜呢，呵呵。”蒋星蔚笑道。
蒋星蔚一脸的假装笑意，让乌鸦看不下去了，他的学生可从来不会被别人欺负的，就算是被欺负了，也要有还击之力。于是，乌鸦心下决定，至少先教会蒋星蔚一种攻击能力的技巧，虽然现在对她来说是有点操之过急了。
此时在某一个地方。
有一个年轻的男人被关在了一间四面白墙的屋子里，他头上戴着金属头盔，双手分别被墙上的手铐拷住，瘫坐在地上，疲惫不堪。
已经几天了？从那天任务失败后不久就被抓了进来。辨别不了时间，就好像一切都停止了一样，只有警员定时来送餐的事情提醒着自己，一切都还在继续。
“飞靴。”
飞靴听见这个熟悉的声音就已经来人的身份，“乌鸦。”
乌鸦看见飞靴时突然眼神一沉，飞靴的身上没有受伤，不过看得出他一脸的疲惫。
“我一直以来都想再见到你，但是都没有机会，没想到现在竟然以这种方式跟你见面了。”
乌鸦没有说话。
“你为什么不说话？你不是来带我去审判的吗？”
“不是。”
“不是吗？”飞靴突然激动说道：“那你为什么要来这里见我？！曾经我要求跟你见面，但是都被拒绝了。现在却一如反常，你到底来这里的目的是什么？！”
“我想知道你了解到的反对派的全部事情，而且，我还要知道你曾经传回去的一切情报，如果你能放弃反对派，加入我们，现在就可以马上让你自由。”
“原来是上面派你来做说客，” 飞靴冷笑，“你觉得我飞靴会泄露给你们一个字吗。”
“依我对你的了解，你不会。”
、
“你以为很了解我吗，你以为就凭那几年就知道我的一切，了解我想法了吗。你是不是太天真了！”
乌鸦脸上依然平静，说道：“我不了解你的一切，怎么评价我随你。”
“乌鸦你这混蛋！！！”飞靴勃然大怒，现在只想冲过去狠狠地给乌鸦揍上一拳，但是无奈他的双手都被铐住，挣得手腕马上勒出了几道血印。
乌鸦走了过去，手轻轻地搭在发怒着的飞靴头上。
这一瞬，飞靴不再继续怒骂，他停滞了下来，没有挣开，任由乌鸦的手放在自己的头上，似乎能够通过冰冷的干扰罩感觉到那手掌里传来的温暖。
乌鸦莞尔一笑，“你还是跟以前一样。”
飞靴没有说话，他静静地听着乌鸦继续讲下去。
“总是那么爱表现，总是那么的骄傲。自尊心很强的你不喜欢被别人超越，即使暂时落后了，输了，你也会非常勤奋努力地赶超别人。他是不是很讨厌不被重视、被人超越的感觉？我曾经这样分析过。但是事实是这样又如何，不是这样又如何？改变不改变的权利在你手上，你的一切都由你决定。”
“现在你的命运就掌握在你自己的手中，如果还是坚决不合作，你完全可以预料到会有怎样的后果。在所在派别的我的立场看来，我们派别里若出现了间谍，就一定要按公办理，绝不手软。但是在我作为你曾经的导师看来，我希望你能够回心转意。”
没有想到乌鸦会跟自己说这么多话，飞靴想道，但是自己已经决定的事情就不会反悔，即使让自己付出了生命，也不会有一点后悔。
看见飞靴的样子，乌鸦就已经知道他的决定是什么了，当下说道：“既然你已经决定好了，我也没有什么话要说的了。”
乌鸦准备离开。
“我一直以来有一个问题想问你。”飞靴说道。
乌鸦停下了脚步。
“为什么你不让我加入你的小队？大家都说我可以加入乌鸦小队，你不也认同了我的能力吗？但是，”飞靴每每想起这件事情心里就有一股失落感，“为什么？而且后来还不愿意教我了，甚至也不肯见我？为什么......”
飞靴的许多疑问萦绕心头，几年来他都很想知道问题的答案。即使他不愿意让乌鸦看见自己现在这么可笑的样子，但是乌鸦现在就在面前，他可以问清楚乌鸦，他可以知道这些问题的答案。
“我曾经跟你解释过，但是似乎你都没有听进去。”乌鸦说道。
时间回到六年前，这一天是飞靴加入乌鸦小队前进行的的最终测试......
乌鸦在测试前对飞靴进行说明：“这里面有三个房间，房间里的内容各不一样，你就要在这三个房间里完成任务。而你的任务，就是从他们手中的卡片都拿到手。”
飞靴看见站在一旁的阳明、见月、雷、画雨、千风、无云手中都有一张小小的荧光色的纸，他的目标就是那六张卡片。加入乌鸦小队，是他一直以来想要实现的愿望。之前那么那么的努力，现在，就只差最后一步了，只要通过了这个测试......飞靴自信满满，重重地答道：“是！”
见月看见飞靴踌躇满志的样子，笑道：“帅弟弟，不要对着我们就大意了，要小心哦。”
那当然，即使自己的能力已经得到了大家的认可，但是面对强大的乌鸦小队，自然是不敢掉以轻心。虽然在往日里见过他们的能力，也曾跟他们各自交过手，若是逐个击破自己还是有信心的，但是如今是六个人联手......飞靴开始满怀自信，但是细细想来，已然有了一丝动摇。
“你进去之后我会在监控室里看着的，如果有以下的情况，我会马上带你离开那里：一，你已经把六张卡片都拿到了；二，你已经放弃了这个测试；三，你们遇到了不可预知的情况。”乌鸦说道。
“第二点你可以直接省略，我不会放弃的！”飞靴很肯定，他怎么都不会放弃的，为了这一天，他付出了多少努力。
“很好，不过关于第三点，我希望你们都不会遇到，但是无限国度的空间维度的分布具有不可预知性，所以你们必须要小心。如果出现了阻碍测试的事情，我就会马上终止这场测试。”
“我明白了。”为了防止有其他特殊情况出现，也只能是尽快结束测试了，飞靴想道。
“你准备好了吗？”乌鸦问飞靴。
“早已经等很久了！”飞靴嘴角扬起一抹笑容。
“现在开始吧。”
第 18 章：第十八章 第一场测试，开始！

乌鸦一声令下，飞靴、阳明、见月、画雨、雷、千风、无云七人立即转移到测试的第一个房间――黑暗之森。
暗黑的天空中挂着那仅有微亮的星球体，飞靴想起了自己也曾经去过一次黑暗之森。想想自己开始见到黑暗之森时，一种黑暗吞蚀大地的感觉汹涌而来。暗黑的天空，寂静的森林，神秘阴森的气氛始终笼罩着这个地方。看似沉睡着的森林，其实里面充满了多少的杀机。飞靴再一次踏上这个地方，如履薄冰，每一步都走得十分谨慎。现在他只想赶紧拿到卡片，然后离开这个令人厌恶的地方。
看着前面的一片森林，虽然这里没有白天的光亮，但是凭着这点微弱的光，也足够了。飞靴出现在树顶上，虽然暗暗的，但是他看到了这黑暗之森的尽头！看来是因为测试，所以才转移的黑暗之森的一部分。
虽然乌鸦刚开始说是他们六人跟自己进行测试，但是却没有说三个房间都是六人一起，也没有说哪个房间有几个人，更没有说哪个房间会有谁。也就是说可能一个房间里就有六个人，也可能这个房间一个人也没有，这样根本就确定不了人数。
虽然这里的环境最自己很不利，但是可以用感知来确认他们的位置。飞靴开始惊醒感知，但是一如现在所见的，感知到的也是一片黑暗。飞靴努力摒除一切杂念，慢慢地使自己的心静下来，更集中精力去感知这片树林里的一切。
观察一处又一处，但似乎都没有看见有任何人的身影。难道他们都不在这里吗？飞靴继续努力搜索着。
看到了！飞靴感知到了有三个身影隐匿在树中。
“第一场测试就由我们开始吗？”一棵大树后面，隐藏了一个肥大的身影。
“无云，不要再吃了，现在可是在测试。”穿着华丽的千风站在前面一棵树的树干上说道。
“反正他感知不到我的。”无云继续吃着他的零食。
藏在无云旁边树下的画雨说道：“可是你会被乌鸦知道的。”
无云听见画雨提起了乌鸦，马上把吃着的零食收了起来，望着天空，喃喃说道：“对不起啊，我不会再吃了。”
千风突然抱怨道：“为什么偏偏是今天测试啊，我待会可是要去参加一个重要的宴会的。”
画雨笑道：“那也没办法呀，乌鸦的命令我们是不能违抗的。”
“还有新回来的衣服，还没有去看呢，被别人买了怎么办？对了，还有一个剪彩仪式，缺席可是违约啊，这次损失大了。”千风烦恼道。
“千风哥哥原来有这么多节目，还真是让人羡慕啊。”
“喂，画雨，你不要乱来好不好，”千风看见周围的东西都在蠢蠢欲动，不用猜也知道是画雨看不得自己生活过得这么好，要来攻击自己了，“现在可是要测试，不是平时的训练。”
听见了千风的话，画雨瞬间清醒过来，抱歉说道：“对不起，我一不留神就这样了。”
“他来了！”无云突然喊道。
飞靴的身影突然出现在千风的旁边，大手一扯，就要把千风拉下去。千风一个不留神被飞靴抓住了手，马上反应过来，唤出了一只中型犬出来。犬一出来作势要咬上飞靴的手，飞靴身形一没，马上躲了开去。飞靴听见那犬咬牙的声音，不禁冒出了一点冷汗，若是刚才没有及时躲开，自己的手恐怕会被咬到骨头都碎。
千风发现飞靴躲在了树下，立即再唤出另外三只同样的犬。四只犬听到命令后马上朝飞靴飞扑过去，张开两排雪白对称的牙齿，冲过去就咬。
飞靴看见是千风唤出了他平时最喜爱的，也是最难缠的犬，见目前的形势不好，迅速隐去身影，暂时离开了。
望着飞靴逃也逃不及的样子，千风哈哈笑了起来：“这小子平时一副高傲的样子，现在竟然怕我的宝贝，哈哈哈，太好笑了。”
无云也笑道：“千风你好厉害。”
“这事情拖得越久，我的损失就越大，所以我要主动出击！”
“可是他已经躲起来了，你怎么出击？”
“你不是能感知到他吗？”
无云没力气说道：“我现在饿了，不够精神帮你感知了。”
“我有办法。”
“什么办法？”
“要听么？”
“嗯。”
“一百块，我马上告诉你。”
无云无力笑着，摸着自己的肚子，说道：“一百块可是能买不少吃的呢。”
千风知晓无云没有上当，觉得很无趣，“一百块已经是很实惠的了，”随后开始笑道：“既然如此，宝贝们，我们上！尽早打趴那小子，名流们可都在等着我们回去呢！”
飞靴躲开了狗群后来到了距离千风三人不远的地方，虽然刚才自己贸然攻击是很冒险，但是至少确认了一点，那就是在黑暗之森里的只有三个人，这个房间的乌鸦小队只有千风、画雨、无云。
以一敌三虽然有些吃力，要胜过他们却不是问题，飞靴马上寻思着一个可行的计划。思索了一会后， “我想到一个办法……虽然有点对不起你们，但是为了能够通过，我已经没有其他选择了！”
“汪呜！！！”
犬叫声由远及近，很快，从远处窜了出来。千风的犬们随着飞靴的气味，一路跟踪。
飞靴知道那几只犬就要追上了，但没有打算要跟它们对抗，反而向前方移动。
犬们奋力追赶着，眼看目标就在前面，于是张牙咬上。但是飞靴的移动速度更快，每当犬们追及，都能够迅速地闪开，并且跟犬们保持了一定的距离。
飞靴来到了一处空地便停止了这场追逐游戏，这里已经是森林外面的空地，他要把犬们引来的目的已经达到了。
犬们一路追赶，直到看见飞靴没有再走才停了下来。
面对这四只在吞着液沫的家伙，飞靴的手里唤出了一把斧头。暗黑的天空下，大地散发着冰冷的气息，飞靴手持斧头，严阵以待！
四只犬在原地走了好几步，突然向飞靴发起了攻击。四犬齐上，目标是飞靴的手，胸，脚，头部！
没有一刻的犹豫，飞靴拿紧斧头用力地向袭来的猛兽挥去！有一只犬被击中了！斧头从它的腹部往上拖，生生地被开膛破肚！
其他三只犬见此状况都退了出来，不敢往前踏上一步。
飞靴喘着粗气，不敢有一丝的懈怠。手里紧握着的斧头，流下了几滴腥红的血。
其中的一只犬似乎已经下定了决心，立即迈开脚步向飞靴的胸前冲去。
飞靴迅速移动了身影，转移到了犬后，手上的斧头转了半轮，厚厚的钝块直接撞上了犬的后部。瞬间，犬已经被强大的撞力撞飞到十几米远，无法动弹。
斧头映着天空的颜色，锃亮的刀锋向敌人发出一声声的叫嚣。
剩余的两只犬低声呜呜叫着，始终不敢向前。
飞靴开始以为这仅仅是一个测试，虽然知道会比较难，但是却无关性命。但是现在想来自己的想法是错的，这已经不仅仅是一个单纯的测试了。
乌鸦说过如果自己忍受不住放弃了，他就会带自己离开。以前自己已经不止一次要求乌鸦让自己加入他的小队，但是最后都没有得到回应。终于有一天，他说只要通过了特别测试就会让自己加入，难道他就想要用这种残酷的方法告诉自己，加入乌鸦小队后所面对的就是这么艰辛的战斗，残忍的对手，然后来逼自己放弃吗？
飞靴脑里思绪万千，许多的为什么很想要直接得到答案。
“混蛋！！！你对我的宝贝们做了什么？！！”千风的速度没有跟的上飞靴跟犬们，所以一直在后面紧跟着。在赶到来的时候，看见了飞靴站在那里，手上拿着的斧头还滴着暗红的血，而在不远处的地方，躺着了两具尸体。
千风看着地上的已经死去的宝贝，心中伤心不已。剩余两只犬围在了他的身边，似乎在安慰着自己的主人。
千风站起来，瞪大了眼睛看着飞靴：“竟然敢伤害我的宝贝！它们可是我最重要的财产！”
“如果我不这样做，现在躺在地上的恐怕就是我了。”飞靴看了下千风，把斧头藏了回去。
“但是，你也不能把他们给杀掉啊！！！”千风一撒手，马上又出现了两只犬。
飞靴再一次面对四只凶残的犬，这次千风也在这里，只怕自己面对的是有杀不尽的犬了。
“宝贝们，给我上！管他什么测试不测试，我真的是生气了！！！”
千风的命令一下，四犬立即往飞靴扑过去。
飞靴身影一闪，马上移动到千风的身后，低语道：“我根本没有打算要跟你纠缠下去，我们快点结束吧。”
“什么？！”
飞靴一个大手，从千风的脖子处钳制住他的动作。
“啊！”
不等千风再挣扎，飞靴手上拿出了一把小刀，然后向着胸前一划。
“不要！！”千风大喊。
第 19 章：第十九章 奋战&结束


正在玩命为您加载中，请稍后！
第 20 章：第二十章 不能丢弃的尊严

明亮的灯光，优美的音乐，现代的艺术建筑矗立在飞靴的眼前。根据无云的指示，飞靴来到了第二个房间――一个普通的商场。
飞靴一路走进，看见面前有一个偌大的广场，中央有一个喷泉，而两边则是停车场。走到商场门前，看见里面非常敞亮，飞靴通过透明的玻璃门，发现里面跟外面一样，空无一人。
这大概是按本世界里的一处商场制造的，飞靴想道。
他不知道剩下的三人，阳明、见月、雷是否都在这里，也不知道都有谁在这里。但是无论是谁，他始终都要面对乌鸦小队的每一个成员，他的目的最终是要从他们的手上拿到那张通过的卡片。
飞靴向里走进，步步为营。
而在商场里其中的一间服饰店里，坐着一个强壮的男人，站着一个妖艳抚媚的女人。
“雷，怎么样？我穿这件衣服好看吗？”见月换上架子上的一条新裙子， 在试衣镜前细细查看。
雷坐在小沙发上，一个不耐烦，拳头打进了沙发里，“老子最讨厌就是等人了！！！他到底什么时候到呀！！！”
见月似乎已经习惯了雷的动作，笑道:“这可不知道呀，也许已经来了，我们不知道而已。也许......他根本就不能进来这里，虽然很可能没有机会调戏到帅弟弟，但是这里有这么多的漂亮衣服，没有机会也没关系了。哎呀，你还没有告诉我这条裙子好不好看呢？”
“我要出去看看。”雷实在是等不及了，想要先离开出去找飞靴。
“去吧去吧，”刚说着，突然一个图像从脑中闪过，见月笑道：“我好像看见有人进来了，也许是他也不一定哦。”
“他实在让老子等太久了。”雷揉了揉拳头，跨着大步走了出去。
飞靴走进了商场，顶上的亮灯罩住了他的身影。
“嗬――”
一个声音从上方传来，飞靴抬头一看，却因为来人的身影背光而看不清是何人。
但是那强壮的身躯，毫无疑问，飞靴知道这人就是能够加强一切物质属性的雷！
“你实在是太慢了！”雷一个拳头向飞靴打来！
飞靴见此马上移开了身影。
“咚――”实打实的声音，就像是一个大铁锤奋力敲打在了石板上，雷的拳头没有击中飞靴，而是打在了地上，那平滑的地板，瞬间被砸开了一个半米深的坑洞！
没有一丝的停歇，雷马上向飞靴挥来第二拳！
跟画雨的石头人生起的拳风不一样，雷挥来的拳风让飞靴的脸直感觉生疼！
移动，移动，再移动！飞靴在雷接二连三的攻击下毫无还击之力。雷也似乎还没有停止的意思，一直闪躲的飞靴只让他心里更为恼气。
“呀――”又一个拳头而至，飞靴只好迅速地躲开。
这个房间里难道只有雷一人？飞靴一边躲避，一边暗中观察着四周。
在这么密集的攻击下，飞靴根本就没有时间进行感知。
拿拳头一拳又一拳地打下，雷似乎完全没有一点疲倦的样子，地上、墙壁上、电梯上都有不少被雷破坏了的痕迹。
飞靴在闪躲中从手中唤出了小刀，开始向雷进行反击。
但是雷不但没有躲开，反而向着飞靴更奋力打去。
“啊――”
飞靴立即一个闪身，雷的拳头打在了商铺门上，玻璃于是“哗”地一声瞬间碎了一地。
飞靴看见商铺里面的东西，眼中突然闪过一个精光，似乎想到了办法，于是马上一个闪身。
雷看见飞靴又躲开了，于是怒吼：“老子最讨厌就是一直闪闪躲躲的人了！！！”
雷四处张望着，却没有发现飞靴的身影。
“嘎吱。”
声音从刚才的店铺里传出来，雷往里一瞧，便发现了飞靴赫然出现在里面。
“你觉得躲在里面我就不知道吗？！！！”
雷加强了手上的拳力，一击打在了店铺的墙壁上，墙壁轰然倒塌，而里面的飞靴却早已不见人影。
拳头瞬间打在了飞靴刚才站的位置上，雷却没有看见眼前有飞靴倒塌的身影。
“我在这里。”
雷转过头来，看见飞靴就在店铺门外不远处。
“你到底有完没完！”雷怒道。
飞靴看见雷怒气冲冲的样子，突然一个奸笑：“我只是在准备。”
雷不明白飞靴说的是什么意思。
飞靴继续笑道：“我，在准备着烹调一顿大餐。”
“你在说什么？这个时候竟然还想着吃。”
“烹调道具是一个不粘锅，而烹调的食材......”飞靴继续说道：“是你，雷。”
“哈......”雷大笑，“简直是笑话，你以为是过家家吗，还是玩游戏？这可是一场测试，我们乌鸦小队至少会使出一半的能力来对付你。”
“是吗？“飞靴脸上虽然一副平静的样子，心下却产生了疑惑。一半的能力？难道之前千风他们只是使出一半能力而已吗？如果雷说的是真话，那乌鸦小队的实力实在是令人感到害怕，在刚才跟他们的战斗力，自己可是使出了最大的能力了......
不，以我现在的能力不得不让他们发挥最大的实力来抗衡，雷也许只是想扰乱自己的心神而已，自己大可不必在意。
飞靴努力说服自己，笑道：“这样普通的不粘锅煮出来的菜不够营养，所以，我往里面添加了一些营养物。”
“营养物？”
“就是......”飞靴还没说完，就唤了一个烧得全身通透火红冒着热气的不粘锅出来，“金刚石！”随后立即向着雷奋力挥了过去。
雷看见飞靴朝着自己挥来，下意识地用手挡住了攻击。
“辍―”
雷闻到了一股肉的味道，手上在碰上不粘锅时，马上传来了一股刺痛。
“啊――”雷大喊。
“这个味道似乎蛮香的。”飞靴笑道：“加了特别佐料的，果然不同。”
“呀――”雷愤怒，也不管手上的伤，直接给飞靴就是一个铁拳。
“啊――”雷的手再一次打在了不粘锅上，火热的温度在碰上他的手时，他的皮肤马上就被烫伤了，而且瞬间起了一个红红的大水泡，痛感即时传遍了身体的每一个细胞。
“是二成熟的味道，我记得你喜欢十成熟的，”飞靴嗅了嗅，“不如我帮你烹调好这味菜吧！”说完便又拿起了火热的不粘锅，挥向了雷。
雷知道自己的拳头在那不粘锅面前只有吃亏的份，于是马上隐去了身影。
但是飞靴怎会放过这样一个好机会，转眼一个瞬身，出现在了雷的面前。
“知道我为什么叫飞靴？”
雷看着飞靴。
“因为......我的空间移动能力，非常快。”飞靴笑道。
不知道什么时候，飞靴手上的不粘锅早已经换成一把锋利的小刀。
小刀瞬间向前划过。
“啊――”雷痛苦地叫了一声，烫伤的手被小刀划过，水泡被生生地划了开来。一阵剧痛让强壮的雷单膝跪在了地上，另一只手捂住受伤的手。
现在就要乘胜追击了，飞靴拿起了小刀，就要向雷的脚划过去。
刀口就快要划过雷的脚，突然一个身影闪过！
“帅弟弟，你还真下得了手啊。”见月笑道。
当飞靴反应过来时，雷已经不知所踪了。于是马上感知，知道他们现在就在外面喷泉那里。
马上赶了过去，飞靴看见了下身穿着九分牛仔裤，上身穿着白色长袖衬衫，扎起了马尾的见月。而雷则在一旁站着，脸上露出痛苦的表情。
见月见到飞靴，开心地转了一圈，笑道：“帅弟弟，你看，我这一身的衣服漂亮吗？”
飞靴没有回答见月的问题，反而问道：“这个房间里只有你们两个人吗？”因为飞靴并没有感知到还有其他人。
“对呀，我还劝着阳明来着，让他陪我一下的，可是乌鸦跟你说是用三个房间来进行测试，所以他就自己一个人去第三个房间了。”
乌鸦看着见月，不知道在想什么，没有说话。
“你不是想要拿这两张卡片吗？”见月从后裤兜里拿出两张荧光卡片，“只要你答应我一件事情，这两张卡片我都给你。”
雷听见了，想要劝住见月：“见月。”
见月没有理会雷，继续跟飞靴说道，“只要――”随后指着自己的脸，说道：“亲我一下就好。”
飞靴没有答话。
“很简单是不是，喏，就这里呀，”见月戳了戳自己的脸颊，笑道：“亲一下交换两张卡片，很值呀。”
见月望着飞靴，很期待他最后的选择。
雷也望向了飞靴，他看见了飞靴的身体在隐隐地颤动。
“亲一下，就能把那两张卡片拿到？”飞靴终于是忍不住了，怒道：“你们是在开玩笑吗？你们当我是什么？！当这场测试是什么？！你们是不是把这场测试当作是一个可有可无的游戏？！还是在嘲笑我？！”
见月跟雷突然被飞靴的气势惊到。
“帅，帅弟弟？”
“我宁愿是一场对抗到精疲力尽的战斗，想要我丢弃自己的尊严来成全自己的目标，我办不到！”飞靴咬牙说道：“那两张卡片，我会用自己的实力，从你们手上，夺过来！”
第 21 章：第二十一章 势如破竹！

雷听见飞靴的话，露出了一个满意的表情。
“唉，真可惜~~我还想着能够跟你有梦幻的一吻呢~~”见月笑道：“虽然觉得可惜，但是既然你决定了，那我们就不客气了。”
“尽管来吧！”飞靴冷笑道，这才是他想要的。
“我等这一刻很久了！”雷刚说完，双手按在了地上。
顿时，喷泉的水以数倍增加，瞬间喷涌而上。
站在喷泉里面的飞靴听见地上有动静，马上往旁边闪过去。
“帅弟弟，怎么长得这么俊俏呢。”只是一瞬间的功夫，见月移动到飞靴的眼前，还顺手摸了他的脸一把。
“呀！！”雷挥着拳头冲了过来。
见月马上隐去身影。
飞靴闪身躲开，他们这点小把戏根本就没有威胁，于是马上拿起小刀向雷攻击。
但是这次的攻击没有奏效，小刀就要刺中雷，见月看见了立即使用空间移动能力，并迅速带雷闪开。
雷又一次使用能力，但是飞靴没有看见喷泉水量数倍增加，也没有看见喷泉快速喷涌而上。
飞靴跑过去，虽然不知道雷有什么主意，但是他知道不能放过任何一个攻击的机会。
忽然！飞靴的动作停滞了一下，他发现自己的双脚竟然越发笨重。
“不好！”飞靴马上闪身。
但是双脚已经被雷用能力灌进了千百斤重的重量，飞靴的身子只没到一半便不能再隐去了。
“哈......”雷笑道：“我已经让你双脚的重量以千百倍增加，看你还躲到哪里去。”
见月看见飞靴不能逃走，笑道：“帅弟弟，你怎么这么不小心呀，”然后手上拿出了一支灌有药水的针筒，“你知道这里面的是什么吗？”
飞靴深感不妙，于是挣扎了起来。
见月对飞靴露出了一个大大的笑容，说道：“姐姐不是坏人，这里面也不是什么毒药，只是普通的麻醉药而已。只要把它打了进去，一切都结束了，这场测试也可以停止了，你也不用这么辛苦来跟我们战斗了。”
“可恶！”飞靴不停地挣扎，但是脚下的重量实在是太大，就连仅仅抬起一脚这么简单的动作也不能够做到。
见月微笑着，向着飞靴越走越近。
飞靴仍然在挣扎，却脚下始终不能动弹半分。
见月望着飞靴无计可施的样子，心里觉得可爱至极，脸上的笑意不禁加深了几分。
就要走到飞靴的眼前了，见月慢慢拿起了手里的针筒。
刚才还在挣扎的飞靴，此时嘴边突然扬起了一抹难以察觉的笑容。
见月终于走到了飞靴的眼前，突然，全身停止了动作，“这到底,”还没有把话说完，见月便没有再动弹半分。
雷在不远处望着，只见见月的身体开始慢慢披了一层白雾，然后身体竟然开始结冰！没有多长的时间，雷便看见了见月整个人被冰结住了！
雷大吃一惊，问道：“到底是怎么回事？你刚才对见月做过了什么？”
飞靴看着已经成为冰雕的见月，笑道：“我只是利用了一个很普通的能力。在见月突然移动到我面前的时候，我就在想办法把能够高速移动的见月控制住。但是我没有你的能力，能够把控制的物体加以数倍百倍甚至千倍的属性力量。”
“然后我想到了冰封，只要能够冰封见月，这样也可以限制她的行动，所以我利用了恒温泡泡的特性，在我身旁的半米范围内制造出了能够迅速让物体结冰的零下温度。现在看来，我的做法是正确的，而且一击即中。”
“但是为什么你没有被冰封？”
“我在自己的十厘米范围内制造出了另一个常温的恒温泡泡，所以，冰是不会把我封住的。”
“没想到你竟然能够想到这样的方法，但是――你是不是忘记了你自己也是不能走动，所以我要攻击你简直是轻而易举的事情！”说完，雷便冲了过去。
却没有想到自己的拳力，竟然也对抗不了这冰封的能力。雷打出去的拳头，在接近飞靴的时候瞬间结成了冰块！
“糟糕！”雷大喊一声，马上抽回了自己的手。
飞靴看见雷也是无计可施，于是提出了交换条件，“再这样耗下去你也打不赢我，不如你放了我，我就解除这个恒温泡泡。”
雷心想，若是先放了他，他肯定不会放过这个打败他们的大好机会的，他也肯定不会先放了自己。于是，雷拒绝了飞靴提出的条件。
“不答应吗，既然这样，我只有用强手段来得到我想要的了。”飞靴笑道。
飞靴虽然双脚不能动，但是上半身还是能够控制的。于是，他唤出了一个铁锤，伸过身子，开始砸掉见月裤袋外面的冰块。
雷想要阻止他，但是想到被冰封，于是犹豫了。
很快，飞靴便砸掉了见月裤袋外面的冰块，顺利地拿到了见月跟雷的卡片。
“这个房间的卡片我已经拿到手，这里的测试，结束。”飞靴于是解除了恒温泡泡冰封的状态，让见月慢慢恢复原来的样子。
见月身上的冰慢慢融化，冰水浸湿了她身上的衣服。
“阿――嚏！！！”见月开始恢复意识，然后打了一个大大的喷嚏。
见月似乎没有反应过来自己刚才还在跟飞靴战斗，现在只觉得浑身冰冷，直打哆嗦。“好冷~~好冷啊~~怎么会这么冷~~”
飞靴拿出了那两张卡片，“卡片我已经拿到了，你们输了。”
见月看见飞靴手上的两张卡片，才反应过来自己在这儿的任务。“啊！！！你什么时候拿到的？！我怎么不知道？！”
雷说道：“你被他冰封住，然后他把卡片拿到手了。”
“啊~~不会吧？好可惜~~”见月挨着飞靴，“我还想着像电视剧里演的一样，能够趁你晕倒的时候偷偷在你脸上亲上一口呢~~”见月觉得可惜地说。
“你们由谁带我去第三个房间？”飞靴问道。
“我吧我吧。”见月笑道。
“嗯。”
“不过，你不用休息一下吗？这么急着去，阳明可不是那么容易对付的哦。”见月说道。
“是吗？”飞靴笑道，只觉浑身充满了斗志，更强的对手么？真有趣！
于是，见月带着飞靴赶往第三个房间。
第二个房间测试――结束！
见月带着飞靴进入了第三个房间。
终于来到了第三个房间......飞靴看着眼前的光景，心里激动却又惊讶万分。
赤日炙烤大地，在抬头不远处的天空，闪电飞光，雷声轰鸣。而远处的火山喷发，熔岩横流。
“这里，到底是什么地方？”
见月笑道：“这里吗？我们叫它――原始大地。”
“原始大地？”
“因为这里是新发现的，所以很多人都不知道有这个地方呢。”见月忽然到处张望，“咦？怎么不见阳明的呢？他不是在这里等着的吗？”
听见月这么一说，飞靴确实也没有发现有阳明的身影。
“但是我现在要离开，不能帮你了。”见月可怜兮兮说道：“唉，人家好想多陪帅弟弟一会的。”
飞靴装作没有听见，任由见月自言自语。
“好吧，我走了。”于是，见月离开了。
飞靴向前走去，一边观察着四周。不久，他发现了阳明，此时阳明正躺在岩石上休息。
阳明已经感知到了来人，于是坐了起来，“比我猜想的时间要来得快，看来他们对你都手下留情呀。”然后指着远处的一块岩石，说道：“看见了吗？你想要的卡片就在那上面。”
飞靴顺着阳明指着的方向望去，果然看见了岩石上有一张卡片，而那卡片正被一块石头压着。
“你不要妄想在我不留神的时候取走卡片，”阳明抬起了下巴，继续说道：“不过你也取不走。”
“是吗？”话音刚落，飞靴立即闪身到那岩石处，试图夺到卡片。
“你以为我说的是空话吗。”阳明的身影出现在了飞靴眼前，飞靴只好马上退回了身子，保持作战的状态。
阳明笑道：“你想要拿到卡片的话，建议你先打败我，仅靠那些伎俩是得不到你目标的。不过依你的实力，恐怕是很难办到了。”
飞靴露出坚定的表情，说道：“哼，你似乎比起以前练习的时候要强多了。不过，不管有多强，我都要打败你，把那张卡片拿到手！”
两人移动到了与那卡片有一段距离的空地上，都摆出了对战的状态，飞靴、阳明两人对战开始！
阳明手掌向下，从地上吸起了一堆沙子。沙子在阳明的控制下迅速组成了沙锥，然后向着飞靴攻击。
飞靴马上躲开了，他也从地上吸起了一堆沙子，以同样的方法回攻阳明。
但是攻击的距离太远，沙锥还没有攻击到，阳明已经是很轻松躲开了。
沙锥的方法不奏效，飞靴又从地上吸起了岩石碎块，一堆的碎块以飞快的速度砸向阳明。
碎块的速度极快，像一道道利箭一样穿过了炎热的空气，钻到了阳明的眼前。
眼见没有时间躲开，阳明马上使用能力，让本来坚硬的岩石碎块瞬间改变属性，马上变软变轻。砸来的碎块被改变属性后，就像是泡沫一样，轻轻地碰上阳明，然后就摊落在地上。
第 22 章：第二十二章 最后一次见面

飞靴眼睛半眯，表情严肃。自己也只能到改变物体外在形态的程度，但是阳明竟然能够不变物体的外在形态，而从根本上来改变物体的性质属性。不得不说，对付阳明的这一能力比起其他五人来说要棘手多了。
飞靴看见阳明稍一松懈，马上再次使用能力，用沙锥袭向阳明。但是他并认为这个方法会奏效，他真正的目的，是要分散阳明注意力。
沙锥刺向阳明，阳明一个侧身躲开。就如预想中的一样，飞靴马上移动到阳明的身后，奋力一个踢腿！
阳明跌倒在地，料想不及，没有想到飞靴竟然以沙锥做掩护，然后绕到自己身后偷袭。
“是我大意了。”阳明说道。
飞靴一笑：“是吗？”他再一次移动到阳明眼前，一拳下去，想要击晕阳明！
无奈阳明早有准备，一个没身躲过了攻击。
飞靴马上转过身来，看见阳明站在自己的不远处。
“你的实力似乎比我以前看到的要强多了。”阳明笑道。
“打败你绰绰有余了。”
“好大的口气，那我就要试试看了。”
阳明的话说完，两人似乎已经配好了默契一样，同时向着对方出拳奋力打去。
“啊――”
“啊――”
两人的拳头都打到了对方的脸上。
两人再一次挥起了拳头，但是在快要打到对方的时候马上抽回了手，立即移动，与对方保持一段的距离。
阳明抹了抹鼻子上的血，马上使出了能力。
突然，飞靴感觉到站着的地面变软。还没有意识到是怎么一回事，飞靴就看见了自己位置上的泥土瞬间变成了一个流沙区！
飞靴大喊不妙，然后马上移动到安全的地方。
就在这时，阳明向飞靴撒去了沙子。
飞靴一个躲开。却不料阳明已经猜测到他落脚的位置，提前改变了泥土属性，泥土紧紧地黏住了飞靴的双脚。
沙子继续攻击过来，打在了飞靴的身上。
飞靴马上唤出了一块盾牌，但是却只能挡住一部分的沙子。身上被沙子攻击过的每一处，就像是被火星烧到了一样。衣服被烧出了很多点洞，有的甚至还烧到了皮肤里，而只有盾牌挡住过的地方才得以幸免。
阳明看见飞靴狼狈的样子，笑道：“觉得很奇怪吧？为什么沙子像火一样热烫热烫的，这一切都是因为我让沙子附带了火的属性，所以才有火一样能够烧坏你那衣服的性质。”
阳明看见飞靴没有说话，笑得更欢了，“是不是很佩服我呀，哈......让你更佩服的还在后头呢。”
说完，马上就冲了过去向飞靴攻击。
飞靴马上弯下了腰，双手按在了地上，使用控制物体的能力让自己脚下泥土瞬间变成了软绵松散的沙子。趁着这一空挡，飞靴立即闪身，躲过了阳明的攻击。
飞靴没有一丝的犹豫，马上把刚过来时看见的湖水吸了过来，向阳明发起了攻击。
水就要来到阳明的眼前，忽然形成了一个大水球，直接把阳明整个罩在了里面。
身体瞬间被水罩着，阳明完全没有准备，一时间觉得难以呼吸，于是马上改变了水的属性，使里面的氢原子构成换成了氧原子，才解决了眼前的危机。
但是。
“啊――”一声痛苦的低吼，阳明被绕到自己面前的飞靴袭击。
“啊――”又一声低吼。
飞靴又狠狠地打上几拳。
阳明痛苦地跌倒了在地，再无力挣扎爬起。
突然天上一道电闪雷鸣，映照了两人的身影。
飞靴前去岩石处，手里拿到了最后一张卡片。
阳明躺在地上直喘气，他知道自己已经输了。
眼前出现了一个身影。
飞靴弯下腰，伸过手去。
“我只是一时大意。”阳明说道。
“是吗。”
“不过，你很强。”
飞靴笑道：“你也不赖。”
第三个房间测试――结束！
飞靴、阳明离开了原始大地，回到了监控室。
飞靴把那六张卡片交给了乌鸦，“我已经把六张通过卡都拿到了。”
乌鸦浅浅一笑，说道：“嗯，你做的不错，能够以各种技巧取得目标，没有一味地以硬碰硬。”但是表情却开始严肃了起来，“乌鸦小队的成员们被你的攻击招致无还手之力。”
飞靴看到见月、雷、画雨、无云、千风、阳明在一边坐着，身上还留有战斗的痕迹。但是这时候他只想知道结果，问道：“我已经给通过了测试，那我现在就是乌鸦小队的队员了吗？”
乌鸦看着飞靴那双充满期待而且自信的眼神，表情不禁黯淡下来，说道：“这场测试的确是要来考验你有没有足够的能力能够担当乌鸦小队的一员，但是......”
飞靴有种不好的预感，“但是什么？”
“你不能成为其中的一员。”
“为什么？！”飞靴急切问道。
乌鸦看着飞靴，说道：“你不适合。不，或许说乌鸦小队不适合你。”
“什么适合不适合！只要我通过了测试，不就可以加入乌鸦小队了吗？！”飞靴咆哮着。
乌鸦没有说话。
飞靴继续喊道：“为了这一天，我是那么的努力。在三场的测试中，我有哪一刻不是奋力战斗的？！我好不容易拿到卡片，通过了，现在你却跟说什么不合适，不能加入的话！那你当我以往的努力是什么？！那我以往的所做的一切又算是什么？！你当我是任由你在手上耍的玩具吗？！”
飞靴眼中的泪水夺眶而出，他不明白为什么自己通过了却不能加入。现在他感觉自己就好像笨蛋一样，所做的一切都是为了讨好别人。给自己一个希望了，但是到头来，却发现只是一场梦，所有的一切都回到了原点。
“帅弟弟......”见月看见飞靴伤心的样子，不禁动容。
其他的小队成员都知道，也能够感觉到飞靴是多么的认真，为了能够加入乌鸦小队，他付出了多少努力和汗水，吃了多少的苦头。但是，他们正因为知道加入乌鸦小队的意义跟加入其他小队的不一样，所以更明白乌鸦小队的成员不仅需要足够强大的能力，还需要队员之间的团结，队员之间的默契，还有对每一位队员的深刻了解。很多人选择走这条路时失败了，或者早就已经放弃了。这一点，他们小队成员能够想到的，相信身为队长的乌鸦比他们更清楚。
“我知道你付出了很多......”乌鸦说道。
飞靴无力地跪在了地上，哭道：“那又怎么样！现在你一句不合适就已经抹杀了我以往的努力！我以前所做的一切到头来都白费了！已经没有意义了！”
乌鸦看见飞靴伤心的样子，那是他从来没有见过的。他眼中的飞靴，每次学习都是最认真的，练习也从不偷懒，而且比起其他同龄人，他是最拼搏的，他的努力、他的认真、他的勤奋、他的不放弃......乌鸦都看在眼里。
但是正因为如此，他知道更适合飞靴的舞台在哪里，他的路往哪走。虽然留在乌鸦小队会让他得到实战的许多经验，但是能够快速成长的是由他自己创造的舞台，而不是仅仅停留在一个小队。
乌鸦走过去，手轻轻地放在了飞靴的头上。
飞靴感觉到从手掌传下来的温暖，心里一惊，却又忽然平静了下来。
乌鸦嘴角扬起了一抹笑容，轻声说道：“以后你会变得越来越强，甚至会有自己的小队。我相信，将来有一天，你一定会成为一个强大的触灵者。由你所带领的小队，将让所有的触灵者们都不可轻视。能够证明你实力的，不仅仅只有加入乌鸦小队这个途径。能够证明你实力的，将是无限国度这个真正的大舞台。”
听见乌鸦的话，飞靴哽咽了，他抹掉眼泪，站了起来，转身离开。但是在离开前，他停下了脚步，背对着乌鸦，说道：“不要拿那些可笑的话来安慰我，我不需要你的可怜。我以后――一定会成为强大的触灵者！终有一天我会超越你，超越所有人！”
时间回到六年后......
飞靴比六年前变得更强大了，也有了自己的小队，但是，现在却沦为了阶下囚。
飞靴到了今天依然拒绝了当年乌鸦说的所谓理由，“我不会相信你那什么所谓不适合的理由，肯定还有其他的原因！你告诉我！”
“很执拗啊，话我已经不想再重复第二遍，六年前所说的话，就是我的答案。”
“不是！不是！”飞靴摇头否认。
看见飞靴的态度，乌鸦叹了一声，“看来你是什么话都听不进去了，但是还有最后一件事情，我觉得应该告诉你。”
飞靴安静了下来，听着乌鸦说话。
“飞靴小队的其他成员也已经被逮捕，作为间谍的你们，应该很清楚会受到怎样的制裁。也许今天，是你我见面的最后一天了。”
乌鸦看见飞靴没有说话，于是转身离开。
“是啊，也许是最后一次见面了，但是我却没能看你一眼。”飞靴身子有些颤抖，但是坚定地说道：“但是我的路由我自己选择，不管以后怎样，我都不会后悔！”
第 23 章：第二十三章 云之树

乌鸦眼神一沉，什么话也没说离开了。
乌鸦回去告诉埃迪曼，自己没能劝服他，也没能从他的嘴里得知任何反对派的信息。
“他不肯说也不肯转投支持派吗，”埃迪曼想了一会，“那真的是太可惜了，这么好的人才。”
乌鸦没有说话。
“既然他的态度这么强硬，那我们也只好公正处理，让他们出庭受审，接受制裁了。”埃迪曼说道。
另一边，反对派的吉知道了这个消息后，找来了易。
“你找我有什么事情吗？吉。”一个短发，左耳耳垂纹有字母“C”的男人走了进来。
“你来了。”吉吸了一口烟。
“不会是什么鸡皮蒜毛的事吧？”易笑道。
“能让你亲自动手的自然是很重要的事情。”
“哈......我就喜欢说话坦诚的人。说吧，这一次是什么任务？”
“有消息传回来，我们有一个小队的人被支持派的人抓住了。”
“能够让你这么紧张的，应该不是什么普通的货色吧？”
“是飞靴小队。”
“飞靴？我有听说过，不是支持派的吗？”易恍然大悟，“原来是你派去的间谍？”
“你的任务就是把他带回来。”
易突然细细地打量着吉，“第一次看见你这么紧张一个人，难道他是超级厉害吗？不，如果这么厉害，就不会被人抓住了。为什么呢？”
吉没有因为被调侃而生气，他淡淡地说道：“他是一个人才，我向来就珍惜有才能的人。况且，我们的计划必须有他参与。”
易笑道：“原来这样，那这人是非救不可了。那剩下小队的人呢？”
“随你。”
易大惊小怪道：“啊？他们要是知道了自己的上司就这样放弃自己，还真是伤心。”
“除了你，我打算再派去一个人跟你搭档。”
“是谁？”易好奇问道。
这时候，一个身穿黑色斗篷，戴着衣帽的男人现身在房间。
“吉先生，你找我。”男人说道。
“我找的就是他，幻。”
易见到幻出现后，顿时兴趣全无，说道：“啊，原来是你呀。”
“因为要打营养液，所以来晚了一点。”声音低沉却飘渺，幻对吉说道。
“嗯，我需要你跟易去回城监狱把飞靴带回来。”
“对了，对了，那个人这么重要，为什么没有听见其他人在讨论呢？”易问道。
“埃迪曼故意放出来的消息已经被我截住，这边除了我，是不会有其他人知道的，这样做只会扰乱我们正在进行的计划。况且我相信就凭你们两人，也可以把他带回来了，根本就不需要惊动其他人。”
“嘻......那当然。”易笑道。
“只要是任务，我都会尽力完成。”幻说道。
“好，时间不多，你们现在就出发吧。”
“你就等着我们的好消息吧，哈......”易说完，便隐身离开了。
幻也跟着隐身离开了。
房间里只剩吉一人，吐出了一口烟，突然想到了什么，嘴角扬起了一丝意味深长的笑容。
已经好几天了，蒋星蔚没能像学习感应时候很快就上手了，自从见过那些人回来后，乌鸦就开始教她一些攻击的技能。恒温泡泡虽然已经慢慢掌握了，但是，蒋星蔚却一点都没有学会攻击，不要说想飞靴那样可以在手中唤出武器了，她现在连控制物体，让物体具有攻击性这么简单都没掌握到。
“唉......”
蒋星蔚上完课出来，看见还有一些时间，想起了自己答应了要帮泽打理彩云的，于是去找他。
“泽！”蒋星蔚看见泽在彩云区忙活着。
泽抬头看见是蒋星蔚，想想自己上次的态度好像太强硬，现在见面了感觉有些尴尬。
蒋星蔚没有听见泽回话，于是走了过去，捏了捏软绵绵的彩云，说道：“这些彩云好软啊，你好厉害呀，从哪里找回来这么多彩云的？”
泽没有答话，继续忙活着。
蒋星蔚笑了笑，继续说道：“这些彩云是不是真的能保持很久的呀？在本世界里，我只看见过彩虹，这些彩云还只在这里看到过呢，也算是无限国度的特产了吧。然后这些彩云是你培育出来的，是不是算你发明的呢？你可以去申请专利了，呵呵。”
泽听见蒋星蔚没有介意自己的态度，就似乎从来就没有发生过不愉快的事情一样。于是，心中不再扭捏，说道：“这些彩云在本世界虽然少见，但还是有的。而且，这些彩云是我让它保持这种形态的，却不是我培育出来的。”
“不是你培育出来的？”蒋星蔚好奇问道。
“是我在云之树上面摘下来的。”
“啊？”蒋星蔚闪了闪眼睛，惊讶道。
“难道你没有听说过？”
蒋星蔚摇摇头，说道：“没有，这些彩云是从那棵......云之树生长出来的？”
“嗯，你不是去图书馆了吗？没有看这方面的书吗？”
蒋星蔚想起上次在图书馆，遇到了飞靴他们，不要说是这些介绍无限国度的书了，连写恒温泡泡的书都没有好好看过。后来从乌鸦的房子出来，再回到图书馆时，爱丽丝竟然把凡是有提到恒温泡泡字眼的书都找来了，塞到整个房间都是，难怪她会出去那么久呢，自己当时已经被吓得直愣住了。
“没有。”
泽望了望蒋星蔚，突然笑道：“要去见识一下吗？”
“你带我去？”蒋星蔚瞪大了眼睛。
“是呀，你不想去吗？”
“想！想！”但是，蒋星蔚忽然想到乌鸦曾经说过除了学校外，是不能去其他地方的。
泽看见蒋星蔚犹豫了，问道：“怎么了？”
“云之树是在学校外面的吗？”
“是呀。”
蒋星蔚想了一会后，笑道：“你带我去吧，我很想见一见云之树是怎样的呀。”
“那我们走吧。”
于是，泽便带着蒋星蔚离开了学校，来到了云之树的所在。
“泽，云之树呢？”蒋星蔚问道。
“就是这课呀。”
“就是......这里？”虽然蒋星蔚看见了一些小小朵的云飘在上面。
“哦，对了，它是透明的，你过来。”泽喊蒋星蔚过去。
蒋星蔚走了过去。
“你摸摸看。”
蒋星蔚跟着泽的动作，向前摸了摸，突然惊笑了起来：“诶？摸到了！摸到了！”
蒋星蔚摸了上去，是普通树干的触感，粗粗的，干干的。
“是吧，我没有骗你吧。”泽笑道。
“嗯嗯。”蒋星蔚笑着连连点头，“好神奇呀，树干竟然是透明的。”
“无限国度就是充满了神奇。”
蒋星蔚抬头望着那些小小的云，说道：“我还以为那些云是飘着在空中的呢，那看来是挂着的了，只是树枝是透明的。”
“是呀，我第一次看见云之树时候就觉得太神奇了，被它的美丽吸引住，从此就着迷了。”
“不过上面挂着的都是白色的云，而且小小的，没有你的彩云那么大朵。”
泽也望着那些云朵，说道：“云之树也跟普通的树木一样，有茂盛期跟枯荣期，现在夏天恰逢是它的枯荣期，虽然不至于完全没有彩云，但是云朵还都是小小的。到了茂盛期，上面长成大朵的白云就会慢慢变成彩云了。”
“好神奇呀......”蒋星蔚感叹道。
“等云之树到了茂盛期，我就会来这里摘一些回去，每一年都如此，慢慢地，现在学校里面也就有那一片彩云区了。”
“云之树只有这一棵吗？”
“这就不清楚，我只看见过这一棵，也许在其他地方还有。我想，其他的云之树也会想这里这么美的。”
蒋星蔚看见了泽眼中的温柔，心想他肯定当真是十分喜爱着彩云了，所以才那么珍惜。然后想起了见月跟她踩彩云的那次，问道：“你是不是以前就认识见月姐姐了？”
“那个女人？很早就认识了。”
蒋星蔚看见泽一副遇见仇人的样子，突然笑了起来。
“你笑什么？”
蒋星蔚连忙摇头，“没有，我只是突然想到了一件好笑的事情而已。”
“从第一次见面开始，不管我用什么办法，那个女人就是要踩我的彩云。骂她，就笑嘻嘻的，整个身子还要贴上来。赶她，她也是笑嘻嘻的，我没她厉害，追她没能跟上她的速度。唉......”说起见月，泽就有一把辛酸泪。
“难道之前你曾经跟她发生过什么事情？不然第一次见面她怎么会......”
“谁知道那个女人。”
蒋星蔚觉得泽好好笑，自己小子一个，嘴里还一直女人前女人后的，“呵呵，见月姐姐......还真是调皮。”
“我对那些彩云倾注了多少的心血啊，就这样被她毁了，你说我生气不生气。”
蒋星蔚干笑两声，心想自己也曾经这样做过，觉得尴尬，于是赶紧转开了话题，“我答应过你要帮忙打理彩云的，不如你现在回去教我吧。”
泽点头，说道：“那好，我们现在就回去。”
回去后，泽教给了蒋星蔚打理彩云的方法。直到今天所有的彩云都打理好后，蒋星蔚才回去。
第 24 章：第二十四章 潜入！

飞靴不知道自己在这里已经呆了多少天，但是他感觉到自己离审判的日子已经不远了。
在回城监狱的监控室里，两名狱警刚刚换了班。
“每天这样日复一日的，还真是无聊啊。”甲狱警说道。
“是啊，但是工作没办法。你才刚来，很快就会习惯的。”乙狱警今天就跟新来的甲狱警一起值班。
甲狱警望着面前几十个大大小小的显示屏，说道：“听说最近关了一个很厉害的人物。”
乙狱警却不以为然地说道：“关进回城监狱里的，哪个不是厉害人物，都是重要犯人。”
“但是我听说埃迪曼先生很留意他的消息，噢，我还听说他的一支小队都被抓进来了呢。”
“你是说飞靴？的确是，飞靴小队的人都被抓进来了。”乙狱警突然笑道：“听说是挺厉害的，但是也被抓进来了嘛，我看也没有什么了不起的。你看，他现在不也在这里呆着了吗。”
甲狱警顺着乙狱警手指着的位置看过去，显示屏上显示了有一名高大的男子跪坐在地，双手被拷墙上，一动也不动。“哦――他就是飞靴？”
“可不是吗？听说抓他之前可是出动了很大警力呢，没想到很快就被制服了，我看他的实力或许就是别人吹捧出来的。”
“这个......我不太清楚，”甲狱警突然抿起嘴笑道：“但是他的位置，我已经清楚了。”
“你说什......”
还没来得及问清楚，头部突然遭受一个重击，乙狱警身体就倒了下去。
“你的下场，我也已经清楚了。”甲狱警笑道。
甲狱警慢慢褪去了外皮，恢复了本来的面貌，一头黑色的短发，让耳垂上的‘C’纹身显露无疑。
随后他跨步离去，监控室里只留下了已经被击晕而躺在地上的乙狱警。
“你就是飞靴呀？”易的身子透过墙壁进来。
一个陌生男人的声音？飞靴看不见来人的样子，也认不出声音，只好保持沉默。
“戴了那个东西难道连声音也听不见吗？”易自言自语。
“你是谁？”进来这里的人不会不知道干扰罩的。
“你能听见我说话？”易有些吃惊。
“你到底是谁？”
“我呀，”易笑道：“是高手。”
“高手？”显然飞靴没有听见过这个名字。
“你不会以为我叫高手吧？”易嗤嗤地笑着，嘲笑着飞靴。
“少说废话，你不是埃迪曼派来的吧。”
“你怎么知道的？我可没说谁派我来的。”
飞靴没有回答他的问题，问道：“你来这里是什么目的？”
看见飞靴一脸的严肃，易笑道：“你觉得我是来这里害你的？”
飞靴没有回答。
“你不会真的这样以为吧？”随即，易哈哈大笑起来。
“笑什么？！”
“都快出庭审判了，我还需要来这里杀你，多此一举吗？哈......”
易看见飞靴的拳头开始泛白，也就不打哈哈了，说道：“不跟你开玩笑了，我还有正事要做呢。”
看见飞靴没有反应，易继续说道：“你知道吉吧？吉让我带你回去。”
听到吉的名字，飞靴突然抬起头来，“是他让你来的。”
“你不会真的乖乖地呆在这里受审吧，我看吉可是很重视你的呢。”
“是吗。”
“你不要一副无所谓的样子好不好，毕竟吉现在派我这个高手来救你出去，你不会真的不走吧。”
“我还有重要的事情没有完成，”飞靴扯开嘴角笑道：“既然有人特意来救我，那我就不客气了。”
易看着飞靴头上的干扰罩，说道：“那我先帮你弄走这个吧。”
脱掉干扰罩后，飞靴马上感觉轻松了许多。
他看见眼前站着的是一个黑发陌生的男人。不过现在没有时间管他是谁了，飞靴想要挣开手上的铐子。
“你怎么还不弄开它。”易望着飞靴一直在扯着手铐，但是都挣不开，于是他放下了手上的干扰罩，过去帮忙拉扯着。
但是任凭易跟飞靴怎么弄，手铐还是紧紧地锁在了墙壁上，没有一丝的松动。
“哎呀，”易用力扯着，“这个东西怎么这么难弄，是什么来的？”
飞靴停止了挣扎，说道：“粒子手铐本来就是由听话乐园里的材质做成，有开锁的话语才能打开，我还妄想着能够扯开它，实在是太天真了。”
“什么？原来是听话乐园里的东西啊，我有听说过。”易突然灵光一闪，说道：“我有办法了。”
飞靴便看见易一个没身，离开了。
不久，飞靴看见一个狱警进来。
但是奇怪的是，狱警知道飞靴的干扰罩摘下了也没有什么异样。狱警走近飞靴，喃喃自语：“35027，开！”
于是，飞靴手上铐子便打开了。
飞靴看着眼前奇怪的狱警，不禁问道：“你是刚才那个男人？”
狱警没有说话。
“你是说我吗？我叫易。”易从墙壁里透进来。
飞靴更觉得奇怪了，“为什么......”
“觉得奇怪吧，他确实是这里的狱警，但是现在他已经被幻催眠了。”易指着狱警身后，说道。
幻走了进来，“你就是这次任务要救的人？”
飞靴打量眼前的男人，一身黑色斗篷下是高瘦的身材。头上戴着帽子，却仍然能看到他清秀的五官，跟那――一头白发。
“幻使用了能力对狱警进行了催眠，所以他才会这么听话帮你开锁的，幸亏幻也在啊，不然我可不知道怎么弄出这个东西，不知道吉是不是早就预料到了。”易说道。
幻面无表情，说道：“既然已经找到人，那现在就走吧。”
这时候，监控室里晕倒的乙狱警被进来的其他狱警发现。
“醒醒！你没事吧？醒醒！”
乙狱警慢慢醒来。
“你怎么了？到底发生什么事情了？”
乙狱警想起了晕倒前的事情，有气无力地，但是想到刚才发生的一切，急切说道：“快！快报告狱长！有人潜了进来！是劫狱！快告诉狱长！快！”
很快，回城监狱的各处响起了警报。
“全体戒备！有不明分子潜入！马上进行地毯式搜索！重复一遍！全体戒备......”
“啊，被发现了。”易笑道。
“又是你惹的麻烦。”不用说，这又是易做的好事了，幻说道。
“那我们现在还是快点走吧。”易笑嘻嘻地说道，为什么跟幻在一起做任务就老师遇到这种事情呢，所以他才不喜欢跟幻搭档嘛。
“等等，”飞靴叫住了他们，“其他飞靴小队的成员应该也是被关进这里，我想把他们也带上。”
“但是我的任务只是带你回去而已。”幻说道。
“我也是。”易说道。
“不用劳烦你们，我会亲自去。”
易听见了，取笑道：“没想到你还这么有情义。”
“你知道他们的位置吧。”飞靴问道。
“我是有去过监控室......现在整个回城监狱已经戒备了，要是你被他们抓回去，那我的任务不就失败了吗。”易说道。
“没错，再去救你虽然没有什么问题，但是我不想耽搁这么长时间。”幻难得跟易有相同的想法。
“不如这样吧。”
易提议让他去救其他飞靴小队的成员，幻就跟飞靴先走，等到了外面再集合。飞靴没有异议，毕竟易是吉派来的，能力应该没有什么问题，况且易去过监控室，应该知晓他们的位置，所以他同意了这个建议。
于是，他们出去房间后开始兵分两路，飞靴跟幻往出口方向出发，而易就跟那名被催眠的狱警前去其他房间解救小队成员。
“加强戒备，每个房间都务必去检查，见到可疑的人物立即向上级报告！”
“是！”
飞靴跟幻在拐角处躲开前面的巡逻队伍，虽然从房间里出来了，但是他们却一直在原地兜兜转转，似乎已经迷路了。现在监狱里也已经加强了巡逻，要是再找不到出去的路，难免会跟他们碰上的。
“我曾经听说过这个回城监狱，整一个架构的布置就像一个回字，每一个房间的所在空间位置不一样，而且只有一个出口一个入口，如果没有从正确的出入口进出，只会迷失在里面的回廊里，永远也走不出来。”
“还真是一个高明的设计啊，不过却不是没有方法破。”幻说道。
飞靴看着幻身影一闪，已经出现在刚才巡逻的队伍后面了，只见他的手碰到最后一名的狱警头部，然后两人便一起出现在飞靴的面前了。
那站在面前的狱警脸上了无生气，眼神迷蒙呆滞。
“你对他做过什么了？”飞靴问道。
“我已经对他进行了催眠，就让他来给我们带路吧。”
幻向他下达一个指令，随后狱警便听话地在前面为他们引路了。
另一边，易一个一个房间地找着乌鸦小队的其他成员。
一个房间打开了，易看见有一个男人在里面，问道：“你是飞靴小队的成员吗？”
“你在说什么。”被锁住的男人说道。
“看来不是他们，我们走吧。”易叫上同行的狱警离开。
“等等。”男人叫住了易。
“嗯？”易转过身去，望着被锁着的男人。
“外面发生什么事情了？这里可不是能够随便让你找人的地方。”
第 25 章：第二十五章 狱长尸林

“嘻嘻。”易笑道：“外面？外面现在可是乱得很吧，我想。他们应该没有时间来跟我说这些话。”
“难道这里被反对派攻击了吗？”
易听见男人提起了反对派，好奇道：“你知道反对派的事情？”
“你应该问我不知道反对派的什么事情。”
易心里起了怀疑，问道：“你到底是什么人呀？你的意思是说你很清楚反对派的事情，既然这么重要的人物，那为什么没有人来救你呢？”
“你想知道？”
“想。”
“只要你要帮我离开这里，我就把一切都告诉你。”
男人上半部的脸被罩着，可是易能够发现他那上扬的嘴角。
“真的吗？”
“你不想？”
易想了想，说道：“虽然我很想知道反对派有什么秘密的事情，但是我还有任务没有完成呢，不然我在这里放了你，然后你趁着混乱逃出去就好了。”
“刚才你说要来找什么小队。”
“你知道他们在哪里吗？虽然救他们不是我的任务，但是为了完成我的任务，这可要做的呀。”
“我听不懂你的意思，但是你刚才说会帮我离开这里。”
易感觉到不好意思，说道：“我不能保证你能离开监狱，但是我放你出去也算是交换条件的一半了，不如你就告诉我两件最让人震惊的秘密吧，这样你我都公平了。”
“好。”
两人达成了协议。易就让狱警放了这个知道很多反对派事情的男人。
“哈......我自由了！”男人笑道。
摘掉了干扰罩，易终于看清楚了眼前的这个男人，一头棕色短发，白皮肤，蓝色的瞳孔，唇上还有一道红色的一字胡。
“我现在放了你，你要告诉我两个惊人的秘密呀。”
“我红胡子说话一诺千金，”红胡子看着易，说道：“我既然答应了你，就一定做到。”
易点点头，说道：“那就好。不过我现在赶时间，那些秘密后面再告诉我吧。能不能成功出去，就看你自己了。”
“哼，就凭这个小小的监狱就能困得住我吗？”说完，红胡子便离开了。
红胡子的离开速度，让易大为惊讶，他可见过不少人的移动速度，但是能够像他这么快，像闪了一个影似的还真是第一次看见。
易离开了房间，继续往前面的房间寻去，途中他隐隐有个奇怪感觉，感觉自己似乎有什么事情漏了。突然一个激灵，“啊！对了！我还没有问他在哪里见面呢，要是他出不去就算了，但是他出去之后我应该上哪里去找他呀！”
易继续寻找着小队的成员们，而飞靴跟幻则在狱警的带领下，终于来到了最后一条回廊里。
幻记得这条回廊，只要走到了回廊的尽头，然后过了拐角就可以看见监狱的出口了。
“前面的，”前面迎来了一个狱警。
“这里已经有人巡逻了，你们去B区吧。”
带头的狱警说话没有得到回应，开始怒道：“我在跟你说话呢，回答！”
带头狱警的话依然没有得到回应，于是怒冲冲地走近。他想质问这名狱警为什么听到不回答，但是看到眼前的狱警双眼失神，心里不禁起疑，随即向他后面一看，于是看见了两个陌生的人！
“你！你们是谁？！”带头狱警惊恐，但很快意识到他们就是可疑的人物，马上大声喊道：“快来人！抓住他们！他们是可疑人物！快抓住他们！不要让他们跑了！”
后面的人听到组长的喊声后，立即赶了过来，动手要抓那两个陌生的男人。
“我认得他，他是飞靴！我昨天还给他送饭了。”有人这么喊道。
于是有六七个狱警集中起来对付飞靴，剩余的两三人就对付幻。
“你们逃不掉的，乖乖束手就擒吧！”
面对这十余人，飞靴跟幻根本就不把他们放在眼里。
“让你们尝尝这个电击棒的滋味怎么样？”飞靴手中唤出了一条电击棒，上面的电流经过，发出‘赀者铡的声音。
“我赶时间，就一次解决你们吧。”幻甩了一下身上的斗篷，地上马上升起了一阵漩涡状的风，旋在了他的周围。
“既然他们不听劝告，兄弟们！我们一起上！”带头狱警大喊，于是全部的狱警一起向飞靴跟幻发起了攻击。
“啊！”一个个狱警还没有接近飞靴身旁，就已经被他突然一个闪身，被电击棒打晕在地了。
“不要！啊！”接近幻的那几个狱警，在进入了幻发起的怪圈后，突然感觉到头痛欲裂，而后七窍开始流血，痛苦不堪，全都躺在了地上抽搐。
不到五分钟，一队的巡逻狱警已经被击败了，全部人都躺在了地上，无法动弹。
没有过多的停留，飞靴跟幻解决了这些人后，继续向着出口走去。
拐过了转角，出口确实就在眼前。但是......
“你们以为回城监狱就这么让你们出入自如，无所忌惮吗。只要我尸林在这里，就绝对不会让你们离开这里半步！”
站在门前的是一个四十多岁高瘦的男人，身穿深蓝制服，浑身散发出一股慑人的气场。
“狱长！我们前来支援了！”一组十几人的狱警队伍赶了过来。
狱长？飞靴曾经在外面听说过，回城监狱之所以让人惧怕，除了监狱里高明的设计外，还有一个原因，就是有一个很厉害的狱长。自从他担任狱长以来，就没有一个犯人在他手上逃走过。
“狱长，就让小的们把他们给拿下吧！”赶来的狱警说道。
“不，”尸林摇头，继续说道：“我习惯在痛下杀手前先问问他们有没有悔改的意思，要是有，我们就放他们一马，让他们乖乖等待审判就好。”
尸林转过头来跟飞靴他们说道：“我相信你们已经听见我刚才说的话了，只要你们肯乖乖就范，我就大发慈悲，让你们毫发无损地回去牢房里呆着，”狱长突然一笑，“不然，我可就不客气了。你们要知道，从来没有一个犯人能够在我眼前逃走，以后嘛，也是。”
“哼，”飞靴冷笑道：“你还真以为自己是这里的主宰吗，以前的人没能出去，是因为他们的能力不足，技不如人。”
尸林第一次看见这么气焰嚣张的人，指着飞靴道：“你，好大的口气，我知道你是谁，不就是一个背叛者吗，在我眼里，背叛者如同杀人者，一，律，该，死！”
“是吗，”飞靴笑道：“那我就要试试看，好让你清楚知道我这个背叛者到底有没有能力出去了。”
“既然你们没有一点悔改之意，那我就只好用强的了！”
“兄弟们！我们上！”听见了战斗的号令，狱警们一起冲向了飞靴跟幻。
虽然是十几人对两人，但是因为双方的实力过于悬殊，于是很快就分出了胜负来。
十几个狱警们被飞靴跟幻打的趴在了地上，不能起来。
尸林看见手下的狱警都被放倒了，于是开始进行攻击。
“出来吧，白骨人！”
只见尸林在他面前划开了一个空间，飞靴便看见一具具白骨人从那空间里陆续走了出来。
“把他们给我拿下！”
一个命令下来，数十具白骨人开始冲向了飞靴跟幻，向他们展开攻击。
面对突然而来的几十具白骨人，飞靴跟幻都不敢大意，迅速地展开了反击。
几具白骨人同时向幻挥手过去，幻一个移动，躲开了攻击。但是才躲开了攻击，却又有几具白骨人汹涌而至。
“你们打算用车轮战？”幻一个能力发出，“催眠！”
幻想要把白骨人都催眠了，但是，白骨人却无视他的能力，继续向他攻击而来。
“为什么不行？”幻望着眼前只有骨头的白骨人，突然想到，这些都是白骨，没有大脑，没有神经，不要说是催眠了，连思想都没有！
在想到办法前，他只好继续躲开白骨人的攻击。
在面对攻击而来的众多白骨人，飞靴唤出了刚才的电击棒。一个棒身下去，电流声“辍钡叵炝似鹄础
但是，白骨人并没有被击晕而倒下。
飞靴于是再奋力一挥，但是白骨人却还是没有倒下。
难道？！飞靴想道白骨人身上并没有神经，所以没有神经系统，也就不会有任何的感觉了，真是可怕的战斗工具。
白骨人不断接力地对他们进行攻击，无间隙的打斗让飞靴跟幻渐渐感到疲惫。
“再这样继续下去，恐怕我们的体力都要被这些白骨人消耗殆尽了。”飞靴对幻说道。
“因为白骨人没有肌肉，没有神经，没有大脑，一般的化学攻击对他们完全没有效果，我们想要出去，就先要想办法解决这些难缠的白骨人了。”幻说道。
“既然化学攻击不行，那就物理攻击！”
“我们也只好试一试了。”
说完，两人马上换掉了原来的战斗方式。
尸林在一旁看见飞靴他们被白骨人打的只顾闪躲，毫无还手之力。于是说道：“你们一定要给我抓住他们两人！”
得到了命令，白骨人纷纷加强了力道，向飞靴他们攻击过去。
第 26 章：第二十六章 不死，白骨人！

不知什么时候，飞靴已经把手中的电击棒换成了一根铁棒，他看见幻一直在闪躲着，于是把手中的铁棒向他抛了过去。
幻看见飞靴扔过来了一根铁棒，一个闪身，然后在半空接住，“谢谢！”
飞靴嘴角扬起了一抹笑容，说道：“刚才一直在闪躲，现在可要出口气，轮到我们来攻击了！”
两人开始奋力反击，白骨人相继倒下，果然证明了物理攻击对白骨人是有效的。一具具的白骨人在铁棒的奋力敲打下，身上的骨头或者断裂，或者掉落在地。
原来数十具的白骨人，现在在飞靴跟幻的攻击下只剩了几具。
“白骨人已经被我们打散了，你还要再唤一些出来吗，”飞靴笑道：“但是，我们已经找到对付白骨人的方法，你唤多少，我们就打散多少！”
听见飞靴的话，尸林似乎毫不在意他的挑衅，不仅没有生气，反而冷笑道：“不，对付你们的白骨人，这些就足够了。”
飞靴跟幻不由一怔，难道？！
不可思议的事情发生了！地上已经被打散的白骨人在尸林的能力控制下重新拼接了起来，原来七零八落的骨头通过拼接，恢复成了完好的样子，重新成为了一具白骨人！
“好强大的控制力。”幻说道。
飞靴眉头一紧，看来这次的敌人并不是这么容易就能对付，现在我们可是连他身旁都接近不了，心里不免担忧起来。
但是......就这样认输吗，不可能！！！飞靴没有一丝的犹豫，继续向白骨人进行攻击。
幻感觉到飞靴的决心，于是也奋力攻击。
战斗一时间陷入了胶着状态，尽管飞靴跟幻都能确保每一次的攻击有效，但是因为白骨人的‘复活’，所以攻击一直没有停止。
另一边，易找到了第一个飞靴小队的成员。
“你是飞靴小队的人吗？”易问道。
“你认识飞靴？”猫说道。
“终于是找到你了，我跟他刚认识，他已经出去了，你也快点跟我出去吧。”易让被催眠的狱警帮猫开锁。
“他？！”猫不可思议地看着狱警为自己开锁。
“他现在可是我们的好帮手了，兄弟，是吧。”易的手搭上了狱警肩膀，笑道。
猫松了松手腕，叹道：“这次实在是太狼狈，太不优雅了。”
“你在说什么？”易已经走到了门口，知道已经过去了一段时间，于是催促道：“快点走吧，我们可是赶时间呢。”
尸林看见现在飞靴他们两人一直持续战斗着，笑了起来：“以往确实有不少犯人逃出了房间，甚至来到了这里，他们离外面仅差那么一步的距离，但是始终没有从这里踏出去半步。你们知道为什么吗？是因为他们遇见了我，遇见了我的白骨人。没有我的命令，白骨人永远都不会停止攻击，永远‘复活’！”
飞靴听见了尸林在笑，也听见了尸林刚才说的话，但是他不屑，笑道：“你的白骨人能够复活确实让我惊讶了，他们的实力虽然不怎么样，但是集合攻击却是非常有力。”
“我的白骨人虽然都不是一个活人，但却是最忠心的手下。”
“是吗，”飞靴手里突然唤出了一个小型炸弹，笑道：“不知道你那些忠心的手下遇上它会变成什么样。”
尸林一怔，“砰――”却已经听见了爆炸的声音。
“看来你的白骨人不能再为你效劳了。”飞靴冷笑道。
烟雾散去，现出了爆炸后的情形。尸林看见刚才那几十具的白骨人，现在只剩下了十几具。
“还没完呢。”飞靴再放出一个炸弹。
“砰――”
爆炸声再一次响起。
尸林闻到了空气中焚烧骨头的味道，不用细看，剩下十几具的白骨人应该也被炸的粉碎了。
果然，等烟雾过去，眼前哪里还有见到一具白骨人的人影？
尸林眼神一沉，已经没有了刚才意气风发的样子。
白骨人的骨头已经化为了灰烬，尸林已经没有办法让他们‘复活了’。
解决掉白骨人后，飞靴他们并没有松懈下来。两人觉得这是对付尸林的好时机，于是马上对尸林进行了攻击。
飞靴一个闪身，移到了尸林的面前，一个强力的踢脚，却让尸林躲开了。
飞靴不停地瞬身，继续向尸林攻击着。
尸林虽然被飞靴攻击着，但是最后都轻松地躲开过去了。他一边避开着攻击，一边分析着飞靴跟幻的战斗方式：“看刚才的战斗，我已经知道了你们的攻击类型了。”
飞靴一边攻击着一边说道：“你还有心思跟我们说话，分析我们吗。”
尸林依旧轻松地躲过了攻击，说道：“你经常瞬身到我身边进行攻击，还能从手上唤出武器，属于近身攻击，从这点来看应该是力量型的触灵者，但是你的移动速度很快，通常这类型的触灵者敏捷度很强，所以你是力量型加敏捷型的触灵者。”
被看穿的飞靴不由一个冷笑：“分析得还有那么一点道理。”
尸林继续说道：“而在那边的黑衣男人，看他打击白骨人的力度，显然跟你不是同一个层次，他应该是远距离攻击型的触灵者。我刚才也接到属下的报告，说是有一支巡逻队被袭击。大部分是被击晕，还有一小部分是七窍流血痛苦不已，看来，这一小部分的人，就是那黑衣男人做的了。”
幻听见了尸林的分析，没有说话。
“看来我并没有说错。”
飞靴又一个攻击而来，尸林却闪躲开了。
“你说的不错，我的确不是力量型的触灵者。”幻说道。
飞靴停下了攻击，尸林也停了下来。
“我对付那些白骨人是有些吃力，但是只要是有思想的人，就不能逃脱我的这个攻击。催眠！”幻立即向尸林进行了远距离催眠之术。
尸林听见幻的话后没有回应。
突然，一切都静了下来......
“催眠术，成功。”幻说道。
飞靴小心翼翼地往尸林面前走去，他看见了尸林一双的眼睛已经失神。他知道幻的催眠术确实是成功了，“那我们就趁现在解决掉他吧！”于是，飞靴狠狠的一个拳头往尸林的头部打出去。
怎么会？！
拳头已经打了出去，但是却不是自己预料中的那样倒在地上。尸林被打的位置突然出现了一个异空间！飞靴看见自己的拳头就这样打在了异空间里！
这到底是怎么回事？！飞靴不可置信地望着眼前的一切。
换了一个位置，飞靴向尸林的胸部打过去，同样的，尸林被打的位置也出现了一个异空间，飞靴的拳头就这样打在了异空间里。尸林根本毫发无损！
原本被催眠的尸林突然笑了。
“你的催眠术的确刚才的确催眠了我，”尸林立即瞬移到幻的眼前，一个拳头挥了过去：“但是能力实在是太弱了！”
“呃~~”幻被尸林打在了墙壁上。
尸林又一个瞬身，移到了飞靴面前，“你应该对我这个异空间有疑问吧，那你不如进去看看好了。”
说完，尸林拉住了飞靴，手上打开了异空间，想要把飞靴吸进里面去。
飞靴马上抽回自己的手，但是却被异空间的奇怪力道所吸住，一时间难以挣脱。
尸林龇牙咧嘴，说道：“来吧！进来吧！我说过，没有一个犯人能够从我手上逃出去，所以你，也不例外。”
飞靴眼看自己的身体慢慢地被吸进去，却是一点办法也没有。
一切都要在这里结束吗？不！
“你是不是有点大意了？”幻不知什么时候已经站起来，在他前面还站着了十几名已经倒在地上的狱警。
尸林看见自己的属下一个个双眼失神，心知他们应该是被那边的男人催眠了，“你竟然想到利用他们来对付我，真是好小子。”
“我只不过是借来用用而已。”幻笑道。
狱警们一个个扑向了尸林，前后上下缠着，让尸林一时间也难以招架。
幻趁这个空档，马上瞬身到了尸林的面前，把就快被异空间吞没的飞靴用力拉了出来。
“谢谢。”飞靴靠在了墙壁上，气喘吁吁道。
幻看着那被属下们缠着不能脱身的尸林，说道：“我的任务就是要救你出去，要是你被吞进去，那我的任务也就是失败了。”
尸林没有想到幻竟然利用自己属下来对付自己，刚才他还是被自己打得毫无还手之力，现在却想到了利用外来之力，不禁对幻的敏捷反应多加赞赏。虽然他们是自己的属下，但是不马上解决掉他们，很可能就让飞靴他们趁着这时机逃出去了。
尸林这样想着，然后立即把身体全异空间化。“对不起了，兄弟们，你们就先进来吧。等我收拾了他们两人之后，就马上把你们放出来。”随后，一众狱警们纷纷都被吸进了异空间里，现在，缠着尸林的狱警已经都解决了。
“白骨人！”尸林重新唤出了一群新的白骨人。
白骨人向着飞靴跟幻攻击了过去。尸林这次没有在一边观看，反而瞬身到幻的眼前，向他攻击！
第 27 章：第二十七章 黑暗&光明

幻闪躲了几次，试图用幻觉怪圈来对付尸林，但是尸林一直尾随而至，自己根本没有时间来施展。
突然，幻一阵恍惚。身上的力气一点点流失，他感觉到身上的注射的营养液药效已经快没有了。在出发前，已经加大了剂量，应该还能维持两个小时的。肯定是刚才第一轮白骨人的攻击耗费自己太多的体力，所以才缩短了药力时间了，心里这么一想，不由有些着急。
幻突然的一个停滞，不小心被尸林察觉到了他的异常，不仅是对付白骨人的力量减弱了，对方就连躲避自己的攻击速度也在减慢。
尸林心下一定，一个近身，一个狠踢。
幻便被尸林的踢飞出去，重重地撞上墙壁，晕倒在地。
飞靴看见了幻晕倒过去，深感不妙，两个人对付尸林一人已经是吃力了，现在还要一人对付几十具白骨人跟尸林，实在是棘手的很。
但是也只能咬紧牙关，全力以赴，不然后面等待自己，只有死路一条！
飞靴唤出了一袋炸弹，然后迅速移动起来，在众多的白骨人身上放上了小型炸弹。
“砰！！！”
“砰！！！”
“砰！！！”
......
炸弹接连爆炸，一时间烟雾弥漫，气味呛人。
等到烟雾散去，所有的白骨人已经被炸得粉碎！
现在那里能战斗的就只有飞靴跟尸林两人了。
飞靴立即闪身到尸林的身后，想要趁此机会偷袭。但是因为尸林有所准备，打中的地方早已经异空间化。
尸林似乎没有准备还手，他任由飞靴对自己一次再一次的攻击。
飞靴看见尸林毫发无损，不由心里更着急了，于是攻击的力道加大了许多。
尸林看见飞靴的攻击对自己毫无作用，笑道：“你的攻击虽然不弱，对付我这种能够把身体异空间化的触灵者，你却是一点办法都没有。不如我来教教你，怎么才算是有效的身体攻击吧！”
尸林的话一说完，马上闪开了飞靴的攻击，随即握紧了拳头，狠狠地挥向了飞靴。
“啊......”飞靴没有反应过来，尸林的攻击已经打中了他的身体。
尸林的攻击依然没有停下来，飞靴却已经来不及躲避了。不一会，飞靴被打得遍体鳞伤，毫无还手之力。
气喘吁吁的飞靴终于一个闪身，躲开了尸林的攻击，他擦掉了嘴角上的血迹，笑道：“果然是一个强大的触灵者，能力强大得很。”
尸林笑道：“虽然你这么夸我，但是不要以为我就这样放过你，你跟他，都休想要逃走！”
又一个拳头而至！
飞靴这次没有躲开尸林的攻击，反而迎了上去。
“我不会天真到相信你会放过我们，我要亲手打败你，然后再大摇大摆地走出这个门口！！！”
“砰！”拳对拳的力量较量，飞靴跟尸林同时向对方挥出了拳头！
力量不相上下！两人同时被对方的力量弹了出去！
飞靴脚步停下来后马上向尸林冲了过去，向他再一次挥起了拳头，奋力一击！
可惜，尸林的身体已经异空间化，飞靴的攻击完全没效。
尸林没有打算两人再这样纠缠下去，于是把所有的力量集中在拳头，用力打向了飞靴的腹部！
“啊......”刚才飞靴的拳头还在尸林的身体里，所以他并没有被打飞出去。但是，强大的拳力穿透了身体的每一个细胞，飞靴眼前突然一阵花白！
随后，飞靴的身体慢慢瘫软，终究是倒在了地上。
这场难缠的交战就这样结束了......
“我想要证明自己，证明自己的实力！”
“我知道前面的道路还有更强大的对手，我想要超越你们，超越你，变得更强！”
“我以后一定会成为强大的触灵者！”
“终有一天我会超越你，超越所有人！”
曾经说过的话响彻耳边。
当初的目标到现在一个都还没有实现，就已经要结束了吗？
看着那慢慢走近自己的脚步，心里真的很不甘心。很想继续战斗下去，为了当初的梦想，当初许下的承诺。
眼前就有一个强大的对手，自己却被打得无法招架。难道自己的实力就是这种程度了吗？
为什么？一直一直追寻着自己的目标，自己的梦想，这样也是有错吗？付出了那么多努力，每次眼看就要触摸到光明，上天却那么的无情，一次又一次地把一切摧毁，一次再一次地把自己扔进了黑暗当中。
无法理解这一切，站在这一条看不见未来的道路上，没有依靠，所以，只能坚持地走下去，为了，能够成为一名强大的触灵者，我，从来就没有选择。就算前面刀山火海......我也要披荆斩棘，不停地向前走！
尸林让自己身体异空间化，随后走上前去，准备把飞靴收进自己的异空间里。
飞靴吃力地挣扎着，却难以动弹。
幻已经晕倒在地，飞靴也被尸林打得浑身伤痛，倒在地上无法起来，难道两人真的是难逃一劫吗？
这时，一个陌生却又熟悉的声音传来。
“我只是不在一会，你们两人就已经弄成这个样子了？”
易来了！还有乌鸦小队的其他成员！
“飞，飞靴？”乌鸦小队的成员都惊讶了！
“又有几个不听话的人想要跑出去。”尸林说道。
“你是谁？到底对飞靴做过什么了？！”电说道。
“我对他做过什么？难道你们看不见吗。”尸林说道。
易突然叹道：“唉，你们为什么要问这么笨的问题。”
“他......”飞靴一边挣扎着起来，一边对着小队他们说话：“他是这个监狱的......狱长......不仅......能够唤出.......白......白骨人，身......身体，还会异......异空间化。”
飞靴说话断断续续，但终于把重要的讯息告诉了他们。
尸林指着飞靴说道：“他可是说了很重要的事情给你们知道，能不能打赢我，活着走出这个门口，就看你们能不能找出我的弱点了。”他突然笑道：“但是，我，没有弱点！尽管你们全都一起出手，也不能伤我分毫。哈......不管你们是谁，今天你们竟敢闯入这里劫狱，那就是对我下了一个大大的挑战书，你们，一个，也，别，想，逃！！！”
艾基的电脑虽然被收去了，但是能够收取资料的眼镜还在。他刚才收回了一些尸林的资料，于是对其他人说道：“那个男人叫尸林，是这里的狱长。刚才飞靴告诉了我们的话，的确是很重要的信息。不管是力量还是敏捷度，尸林的实力的确很强。”艾基推了一下眼镜，继续说道：“在担任狱长职位其间，没有一个犯人逃走过的记录，是一个令人闻风丧胆的强大触灵者。”
“闻风丧胆？”易摸了摸自己的身体，扯开嘴笑道：“我感觉自己的身体还是好好的呀，好像胆什么的都还在，是不是数据出错了。”
尸林听见易的玩笑话，隐隐作怒：“年轻人，嘴还是不要太贫了。”
但是易根本就不理会，笑道：“我只是口齿伶俐。”
尸林终于是忍受不了，想一把就上前踢烂易的嘴。
“你生气了？”易笑嘻嘻地说道。
“白骨人！”尸林唤出了一大群白骨人后，马上上前向易攻击。
猫他们看见尸林一个划手，就唤出了一百多具白骨人。面对突如其来的白骨人，猫，电，光，艾基都各自躲开了。
一个电流穿过白骨，电闪到一边后马上就对白骨人进行了反击。
电流一道又一道地传遍白骨人的身体，但是电却没有看见白骨人身体有任何的一处损伤。
“让我来钳制他们的行动！”猫一说完，立即把放在暗袋里的植物种子洒出好几百粒。
猫马上蹲下身，单手按在了地上，嘴里说道：“开！”
于是，刚才撒出去的种子以千倍的速度生长了起来，缠住了正要向他们进攻的白骨人。
看着眼前的作品，猫笑道：“优雅。”
光走了过来，说道：“大哥，你的电流好像对他们没有用处。”
电觉得不解：“不知道是为什么。”
这时候，艾基为他们解释了一下：“白骨人本来就只有白骨，里面没有可以自由移动的带点粒子，所以就不导电。”
“大哥，我来试试吧。”光对电说道。
“你们要出手就快，我就要支撑不住了。”猫看见植物正在慢慢地萎缩，有的甚至已经被挣断，这一百多具白骨人就要重新袭来了。
光把戴在头上的防护镜戴好，从手指里射出了一道激光。
“喀嘞！”
“喀嘞！”
不断传来了骨头断裂的声音，白骨人生生地被光的激光拦腰切断！
不一会，一百多具的白骨人完败！
“哈......真是不堪一击。”光笑道。
易跟尸林正在混战中，但是易看见了白骨人很快就被他们给消灭了，不禁笑道：“飞靴小队......好像有点实力。”
尸林知道自己一百多具的白骨人轻而易举地被摧毁，想要再唤出一批来，但是又被易所缠住，一时间也难以脱身。
艾基在旁边一边收集尸林的有关数据，一边从数据里分析出有用的情报来。“易，我已经收集了很多尸林的数据，分析出了一点信息，应该会有用的。”
第 28 章：第二十八章 离开！回城监狱

“真的吗？这么快就已经分析出来了？看来你们还真的是有实力的呀。”易一边躲避着尸林的攻击，一边笑道。
“在刚才你攻击他的时候，他的身体就会自动异空间化，而异空间，会把任何靠近它的物体吸到里面去的，况且尸林每次都是以体术来攻击你，所以我可以推测到，尸林是一个近身型攻击的触灵者，另一方面，他也会唤出白骨人，来弥补自己在远距离攻击的弱势。但是现在看来，他的白骨人已经不能再补上这个弱势了。”
“好，我知道了。”
尸林听见了心里大吃一惊，到底那个戴眼镜的小子是什么人物，竟然仅凭一些数据就可以推断出这么多情报来！自己根本就没有什么所谓的弱势！根本就没有弱点！
尸林右手一个大拳挥来，被易硬是抓住了。
易紧紧地抓住了他的手，立即使用了能力，让尸林的手瞬间软化，把它变成了一个ㄠ形态的手掌！
看着自己的手，虽然看起来像是一只手掌，却浑体通透，软绵绵，弹滑弹滑的，一点攻击力也没有。
尸林看着这么诡异的能力竟然用在了自己身上，心里一阵恶寒，于是挥起了左拳大力地攻击过去。
易一个瞬身，马上移到了一个远处。他看见尸林一阵想要恶心的表情，笑道：“那是我的能力，可以把别人身体一部分的外在形态改变一部分，你的右手现在已经变成了ㄠ，是不是很有趣呀。”
“你这该杀的！！！”尸林暴怒，就要向易攻击。
说时迟那时快，电马上向尸林发出了一股强大的电流。但是，尸林的身体马上就异空间化，电流经过的身体的每一个地方都被异空间吸了进去。
“你们到那边去，我们到出口去看看，刚才好像听到有打斗的声音。”
“是！”
猫听到了远处有一队的狱警正往着这边走来，便说道：“虽然我不想阻止你们这场优雅的战斗，但是我想我们要快点了，其他区的狱警已经大批地赶往这里了。”
大家也不想再拖下去，目前这样的情形，迟走一分危险就多一分。只有早早离去了，才是真正的安全。于是，大家开始合力向尸林展开攻击。
“开！”猫放出了蔓藤，想要缠住尸林的身体，阻止他的行动。但是尸林的身体的异空间化，把蔓藤全部给吸进里面去了。
电看见猫的行动失败了，想要再尝试用电击。几万伏特的电流触碰到了尸林，但是这也被异空间吸进去，电的攻击完全无效。
光也试着射出一道激光，激光刚照射到尸林的身体，异空间便自动地把激光吸收到了里面。
就在大家一筹莫展的时候，易发现了尸林身上有一个地方是没有异空间化的，那就是――变成ㄠ形态的右手掌！
易知道十分钟时间所剩不多，尸林的手掌就快要恢复原状，所以一定要在那恢复前找到打败他的方法。
看看尸林的手掌，又想想自己的能力，易突然想到了一个办法！
于是说道：“你们给我全力地攻击他！使出你们的能力就好，我有办法对付他。”
“真的？！”大家半信半疑，但是目前的情况来看，也只有相信他的话了。
于是，大家重新对尸林展开了攻击，虽然依旧无效。看见猫他们在做一些无用功，尸林不禁笑道：“哈......你们现在根本一点办法也没有，还是乖乖就范吧，想要打败我，未免太不自量力了。”
“哈......”易跟着笑了起来。
不能理解在这个时候还在大笑的易，尸林怒道：“你笑什么？！”
“你就这么以为我们会没有办法吗......”易瞪大了一双眼睛。
易向尸林冲过去，但碰上尸林身体的手很快就被异空间吸了进去。
尸林看见易像箭一样地冲了过来，还以为他还会有什么诡异的招数，却没想到竟然只是横冲直撞，简直就是一时的头脑发热才做出的举动，这小子还真是自取灭亡。
易仿佛读懂了尸林的心思，笑道：“你觉得我很笨，是吗？”
“难道不是吗？”尸林笑道。
“你可以看小他们，”易指着电光他们，继续说道：“但是，看小我这个高手，呆会你可不要哭红了鼻子，嘻嘻。”
易望着尸林在打哈哈，但是尸林却慢慢变得严肃，一种不好的预感从心底渐渐涌了出来。
“虽然你的身体异空间化，我们对你的攻击都被空间吸了进去，但是......”易上扬了嘴角。
“但是什么？”
“但是你还是一直维持人的形态，也就是说身体的各个器官都还是在的。所谓身体异空间化，只是让别人在触碰你身体时候，瞬间打开了一个异空间，而并非是让自己的属性变化了。”
易似乎说得头头是道，眼看尸林的神情变得更严肃了。
“从你的表情得知，我的推理应该就是没有错了。”易扯开嘴笑道。
尸林没有说话，易继续说道：“在得知这些之后，我们或许可以在你打开异空间前，就把你击倒，但是，我想这个概率也没有百分之一吧。”
“你是不是太自大了。”
“那我就直接跟你说吧，我想让你一直保持这个形态，也就是，保持让身体异空间化。”
“什么？！”尸林猜测不了易到底想到什么鬼主意。
“就是――”话正说着，易立即发动能力，让自己的身体马上变成了石头的形态。
果然，易的手刚接触到尸林的身体，就被尸林身上的异空间给吸进去了。
“无论你试多少次，结果都还是一样。”尸林说道。
“嘻嘻，你觉得是这样吗。”易扯开嘴笑道。
深感到不妙的尸林，发现自己的身体竟然慢慢地僵硬，还变成了石头！
易的手被异空间吸了进去，又因为异空间跟尸林的身体相接触，所以当易发动了能力，让自己身体变成石头状态时，也蔓延到了尸林的身体。
“怎么会？！”尸林不敢相信眼前看到的一切。
易笑道：“想知道为什么吗？是因为我的能力，我可以让自己改变成任何形态的物质，你我现在同为一体，所以你跟着改变形态了。”
尸林想要马上抽身离开，无奈石化已经蔓延到他的颈部，一切的补救都晚了......
“你这个该死的！！！我一定会找你报仇!!!”尸林大吼着，但很快就已经听不见他的声音了。
大家看见眼前的情况都大吃了一惊，猫、电、光马上停止了各自的攻击。但是，电在收回自己的能力时，不小心歪了个手指头，把尸林右手的尾指跟无名指让激光给切断了！！！
“这可怎么办？”望着眼前已经石化的两个人，电一筹莫展。
“不能两个都带走，只能是把他们两人分开了。”猫说道。
“可是怎么分开？”
“光不是可以吗？”猫指着光说道。
“啊？！”光听见猫说到自己名字后才回过神来。
“你在发什么呆。”电说道。
“我......”光望到了别处。
“你在支支吾吾什么？”电问道。
光向着尸林的方向指了过去，低声说道：“他，他，他的手指......”
顺着光指着的方向，大家望了过去，然后就看见了那两只掉在地上的ㄠ状手指。
“什么？！”大家惊呼。
“刚才......收回激光的时候，一不小心，就......”光越说越小声。
“依据尸林的性格，如果被他知道是谁弄断了他的手指头，他肯定会杀死那个人。”艾基说道。
“那，那，那怎么办？”光害怕得身体哆嗦起来，刚才他已经见识到尸林的本领，要是他知道自己的两根手指头是被自己弄断的，他肯定会把自己杀掉的。
“弟弟，不用怕，有你哥哥在。”电说道。
猫向他们瞥了一眼，说道：“你觉得就凭你们两个能对付得了他吗？不要忘记了，刚才是易，还有我们才把他给制服了。”
“现在可怎么办？”电光兄弟着急了。
猫望着被石化的尸林，提议道：“不如现在把他给杀了，就一了百了了。”
“杀了？”光咽了一下口水。
“你不敢？”
“我，我是怕没有把他杀死，反倒是自己被他杀了。还有，要是我的激光把他的石化状态给解了怎么办？”
“弟弟说得有理，不如我们先把易恢复原状再商量吧。”电说道。
大家都觉得现在把易从尸林的身体里弄出来才是首要的。
“但是他的手可是还在异空间里呀。”电望着易伸进尸林异空间里的手，担忧道。
“缺一只手，也总比丢性命要好吧，劫狱的罪名，你觉得他们还会放过易一条生路吗？”猫说道。
“那倒是。”
于是，三人便决定了把两人相连的身体分开，然后把易带走。
光的手指里出现了一道激光，看见尸林那缺了两只手指的手，马上撇开了眼。
就在激光准备往易跟尸林两人之间去的时候，易突然褪去了石化状态，恢复了原来形态，也抽回了自己的手。
易一看见那激光，声音马上提高了几个分贝：“你们不会真的要切开我跟他吧？！”
“你没事？！”大家纷纷惊道。
“当然没事，我的身体，爱变哪里就哪里。”易一边说话，一边往幻那边走去。
“你们还站着干什么，没有听见有人要过来这边吗，带上你们的队长，我们快点离开吧。”易看见他们都愣在了原地，于是催促道。
“哦。”
“你怎么老是给这些麻烦事情我做。”易对着躺在地上的幻说道。
于是，电背起了飞靴，易背起了幻，还有猫，光，艾基，七人一起离开了外称“有去无回”的回城监狱。在离去之前，他们似乎都忘了一件重要的事情......
第 29 章：第二十九章 见月的授课


正在玩命为您加载中，请稍后！
第 30 章：第三十章 小南&任务所

“小蔚蔚。”见月看见蒋星蔚一副不好的表情，心里也猜得八分九分，于是拿出了钱包，把那钱款给了大叔。
“请在这里签一下你的名字。”
“好的~~”见月笑道。
蒋星蔚听见声音后马上清醒了过来，“姐姐？”
签完名后，大叔就走了。
见月跟蒋星蔚说道：“我已经帮你付了这个月的，如果你下个月还是没有钱付款的话，就找姐姐吧。”
蒋星蔚听见一脸的感动，却又感觉到很丢脸，“但是......我会把这钱还你的。”
“没关系，”见月温柔地说道：“小蔚蔚有困难，姐姐怎么会袖手旁观呢。”
蒋星蔚一脸感恩地看着见月。
“但是，小蔚蔚要经常陪姐姐一起玩哦~~”
“嗯。”蒋星蔚一口答应道。
见月听见了蒋星蔚的回答，不由暗自偷笑了一下，小鱼儿上钩了，见月，你太厉害了！！！呵......
“小蔚蔚，你想不想赚回来这钱？”见月开口问道。
刚才还在烦恼着以后的钱款的着落，蒋星蔚听见见月说能够赚钱后，一下子开心了起来。
“我能吗？”
看见蒋星蔚一脸的期待的样子，见月更加喜欢眼前的这个纯真的妹妹了。
“当然能了。”
“在哪里？”想到这个地方应该不在学校里面，蒋星蔚又想起了乌鸦不许自己走出学校外的话。但是，上一次跟泽出去了，乌鸦不也什么都没有说吗，可能他也不知道。
“我带你去吧。”见月笑道。
“好。”
于是，见月跟蒋星蔚上课还不到一半的时间便离开了学校。
哇！！！蒋星蔚被眼前的景象给迷住了。脚下是闪亮亮的银河，左边是一排商铺，右边也是一排商铺，而抬头向上望去，蒋星蔚知道那一排排的是自动调节能源光，能源光上面的是另一条闪亮亮银河，商铺里外人来人往，不仅是商铺，就连大街小巷也是。
“姐姐，这里好漂亮呀。”蒋星蔚感叹道。
“这里是无限国度唯一的一个大型商业区，里面可是什么都有的卖呢。”
“真的吗？”蒋星蔚望着人来人往的人，不仅有大人，还有小孩。
“他们也是触灵者吗？”蒋星蔚指着远处的一群小孩问道。
见月温柔道：“是呀，触灵者的能力不是只有长大成人之后才被发现，它是存在着个体差异的，那些小孩的能力很早就被发掘，或者被逼发了出来，所以他们才会使用能力，成为了触灵者。”
太不可思议了，那些小孩真的是有触灵能力吗？蒋星蔚望着远处在玩耍的小孩，心里觉得非常惊讶。
见月拉起了蒋星蔚的手，笑道：“小蔚蔚，我们走吧，我带你去任务所。”
蒋星蔚被见月拉着，向前走去。
慢慢地走进，蒋星蔚终于看见了刚才的那些小孩在玩着一个过家家。孩子们使用着能力，让地上的玩偶自己活动着。但是除了一个大约十岁大的黑发小男孩，他似乎没有自己的玩偶。其他的小孩一起玩着，他却坐在了一边，背对着他们，却又时不时地转过头看他们玩耍。
忽然，一个年纪比他小得多的小男孩说道：“阿南哥哥，你答应过我们，没有小小南，是不会偷看我们玩的，你说话不算数。”
小小南？应该就是指自己的玩偶了。蒋星蔚似乎知道了事情的额大概，小伙伴们约好带自己的玩偶一起玩，可是叫小南的小男孩却没有，于是坐在了一边，不仅不能跟他们一起玩，而且还不许偷看。但是小男孩却还是忍不住，于是经常偷偷地转过头去看。
叫小南的小男孩开口说道：“我哪有偷看，只是你们的玩法太简单，我的玩法才是厉害呢。”
“什么玩法？”其他小孩纷纷转过头来问小南。
“看我的。”小南转过身来，用他小小的手指指着其中一个玩偶。
然后，其他的小孩看见了玩偶竟然自己说话了。
“小南！小南！”玩偶开口说道。
“哇！！！”
不仅是其他小孩震惊了，就连蒋星蔚也大吃了一惊。
只见小南嘴里跟玩偶对着嘴型，玩偶便依据了小南的嘴型说出对应的话。
“你，你是怎么做到的？小南哥哥。”刚才的小男孩惊讶问道。
不只是刚才的小男孩，连其他的小孩也都惊讶地说道：“小南哥哥，你好厉害。”
“小南哥哥，你是怎么做到的呀？”
“小南哥哥，你能不能教教我？”
“小南哥哥，你再试多一次好不好？”
“小南哥哥......”
于是，小孩们都忘记了小南没有玩偶的事情，纷纷被小南那让玩偶开口说话的能力给吸引住了。
后来，蒋星蔚看见被小伙伴们包围着的小南开心地笑了。
蒋星蔚突然也笑了，但是见月一直拉着她，向任务所的方向走去。
来到了任务所门前，蒋星蔚想想门口已经装饰得富丽堂皇，里面不知道是怎样的金碧辉煌。
跟着见月走进去，蒋星蔚来到了一个小房间里。
在等员工的时候，蒋星蔚说道：“姐姐，这里装修得很气派呀。”
见月说道：“这里是最大的任务所，接受了本世界跟无限国度里面超过一半的任务，抽佣也高，是无限国度里最大企业哦。”
“本世界也有任务所吗？”蒋星蔚吃惊道。
“只要是有需求的地方，自然就有任务所。本世界里其实知道触灵者还有无限国度的人有很多，只是他们都忌讳，不向别人提起而已啦。”
“那这里也有本世界里的人？”
“嘘――”见月作噤声样，低声说道：“姐姐告诉你一个不是秘密的秘密吧。”
蒋星蔚凑近耳朵认真地听。
见月看见蒋星蔚认真的样子，浅浅笑道：“虽然说无限国度是普通人不能进入的，但是有的触灵者却不相信，于是用了一些特殊的方法让普通人也能进来这里。而且有的普通人一直想窥探无限国度的秘密，所以给了触灵者一定的利益，让他们进来。”
蒋星蔚倒吸了一口气，心里没有想到竟然会有这样的事情。
见月继续说道：“这个商业区，是从原来的无限国度发展而来的，也就是说，这是从分成三派前就已经存在了。所以在这里，三派的人都有，但是却不认三派分立的说法。为了各自的商铺能够继续经营下去，这里不许提三个词。”
“哪三个？”
“支持派，反对派，中立派。”
蒋星蔚顿时了然了。
“而且不许问别人是哪一派的，也不许说自己是哪一派的。反正在这里，是交易至上。”
“嗯。”蒋星蔚明白的点了点头。
“你们好。”
门外进来了一名男的工作人员。
“你好。”蒋星蔚轻轻地点了点头。
“请问有什么可以帮到你们？”
“我们想看看有什么任务可以接一下。”见月说道。
“噢，好的，请稍等一下。”随后，男员工轻轻地拂过桌面，桌子上便出现了几份资料。
“这是？”蒋星蔚问道。
“这几份资料都是一些委托的任务列表，你们可以先看一下，上面还有任务的相对酬金。认为有想要完成的委托，请麻烦跟我说一声。如果这些都不合心意的话，我可以再换多几份，或者更多。”男员工慢慢说道。
蒋星蔚拿起了其中一份资料，眼睛扫视着上面列出来的任务。
“帮我成为世界首富。”
“我也要成为触灵者。”
“我是天文发烧者，想要体验进入黑洞的感觉。”
“女朋友嫌弃我年纪大，我要年轻二十岁。”
“我怀疑妻子有外遇，请帮她的思想跟记忆进行重整，对我死心塌地。”
“想要跟外星人做朋友。”
“想要当总统。”
“想要一个属于我统治的国家。”
“我......”
蒋星蔚越看越觉得无稽，为什么这些人总是能想到这么古灵精怪的请求？
没有把上面列出来的任务看完，蒋星蔚放下了那张纸。
“小姐，你已经挑选好了？”男员工问道。
“没有。”蒋星蔚摆摆手，笑道。这些事情怎么完成啊，感觉就是不可能完成的任务。
“是不是上面的委托不合你心意，不如我现在多拿一些出来，给小姐你再看看，再挑挑。”说完，男员工就准备作势拿很多资料出来。
蒋星蔚连忙叫停了他，说道：“不用了，不用了。”
“不是，我可以先拿出来，要是你不合......”
“不用，真的不用，我有问题想问一下。”
男员工说道：“请说。”
“这上面的任务看起来是本世界里的人委托的。”
“是。”
“那，有无限国度里面的委托吗？”
“有的。”随即男员工马上又拿出了几份资料出来。
“这几份就是无限国度里面其中一部分的委托，”男员工抱歉说道：“因为来任务所的人基本都是想要酬金，而本世界的任务酬金比无限国度的要高出许多，所以......”
蒋星蔚并没有任何的责怪意思，说道：“没关系的，我只是好奇看看而已。”
见月从男员工进来后就一直没有说话，现在看见了蒋星蔚对无限国度的委托有兴趣，于是笑道：“小蔚蔚，无限国度里面的委托可是比本世界里的要困难很多哦。”
“嗯，”蒋星蔚看着上面的委托列表，“我先看一看。”
见月后面也没有要说什么了。
蒋星蔚看完资料后，心里不由感觉有些丧气。
第 31 章：第三十一章 危险

掂量一下自己的实力，又瞟瞟上面的委托。
“我想要天空都种满了花。”
“我想要找到另一个世界的自己。”
“时间走得太快，可以让它慢一点吗？”
“我......”
这上面的委托，自己连一个都完成不了，蒋星蔚暗暗叹气。
“不好意思，我再考虑考虑。”蒋星蔚对男员工说道。
“这些都不合意吗？我现在再拿其他的给你看看。”
“不好意思，真的不用了，”蒋星蔚转过头对见月说道：“姐姐，我们走吧。”
“好。”见月说道，蒋星蔚从来喜怒形于色，见月看见蒋星蔚那丧气的表情，就已经知道她现在是怎样的心情了。
怎么办呢，现在是做不了任务赚不到钱，自己是不好意思让见月姐姐再帮自己垫钱啊，况且这个月还是姐姐付的钱，蒋星蔚现在心里是烦闷的很。
蒋星蔚跟见月离开了任务所，准备回学校。
刚才在玩耍的那群小孩似乎已经玩够了，渐渐散去。
忽然，走在前面的一个小妹妹被另一个小孩拌了脚，向地上摔去。
蒋星蔚一看见，就要走过去扶住。
没有想到走在小妹妹后面的小南看见了，一个瞬移，站在了小妹妹的身前，立即拉起了她的手。
幸亏小南的快速反应，小妹妹最终没有跌倒在地。
蒋星蔚刚伸出的手也慢慢地放了下来，看见小妹妹没事就放心了，叫小南的小男孩也很棒，不仅反应迅速，心地还很善良，自己虽然想帮忙，能力却不如这个十岁大的小男孩。想到这里，蒋星蔚感觉更失落了。
“小蔚蔚？”见月问道。
“我看见那小女孩快跌倒，所以就想帮帮她。”
见月温柔地望着蒋星蔚，笑道：“姐姐看见了。”
“小女孩没事了，那――我们回去吧。”蒋星蔚尴尬地一直望着前面，不敢再看见月那温柔甜腻的样子。
蒋星蔚跟见月随后回到了学校，但是因为在商业中心区逗留了不少的时间，所以蒋星蔚练习了不久就回家了。
回到房间里的蒋星蔚躺在床上，想要早一点休息，却怎么也睡不着。
想起刚才的事情，心底就慢慢升起了一股挫败感。
想想自己进入无限国度，如果不是乌鸦让自己跟着他学习，现在又怎么会成为了触灵者？也不知道自己学这些是有什么用，只觉得在本世界里的平平安安平平静静过完自己的平凡日子就好。
到底去无限国度是为了什么？学习那些能力又为了什么？蒋星蔚第一次思考这些问题。
没有得到答案的问题，一夜的思考，导致了蒋星蔚整晚没睡。早上挂着个熊猫眼，就出门上学去了。
“小蔚？”
“嗯？”蒋星蔚把趴在桌子上的脑袋抬起来。
“你的眼圈好严重啊。”
“哦。”
“昨晚没睡好呀？”
“嗯，”到现在为止，已经是第六个人这么说了，蒋星蔚问道：“怎么了？”
“今天要交作业了。”
“哦，”蒋星蔚揉了揉惺忪的眼睛，从袋子里拿出了一个本子，“给。”
交完了作业，蒋星蔚又趴在了桌子上，为什么在家里睡不着，在学校就那么想睡呢。
“小蔚！”萍萍来了。
“萍萍。”蒋星蔚又努力地抬起头。
萍萍看见蒋星蔚那两只熊猫眼，惊讶道：“你昨晚没睡好？” “你是第八个这么问的人。”
“昨晚你怎么了？玩电脑玩通宵吗？”
蒋星蔚有气无力的说：“你觉得我能玩通宵吗？”
“那倒是，小蔚你熬不了通宵的，可是看你现在的样子，一点精神也没有。”
“萍萍。”
“啊？”
“我现在困得很，实在是支撑不下去了，待会下课了借你笔记抄一下，我现在要睡一下了。”
“好吧。”萍萍说道。
蒋星蔚睡了大半个上午后……
“萍萍，借你的笔记给我抄一下吧。”蒋星蔚笑道。
“你终于恢复精神了，”萍萍把笔记本移了过去，“喏，给。”
“谢谢。”
“上次你叫我拿的那本练习书我今天忘记带过来了。”
“没关系，下次再拿吧。”
“不如放学之后你去我那拿吧。”萍萍提议道，反正蒋星蔚回家也是顺路。
“在你出租屋那里吗？”
“嗯。”
“你下学期还是要在外面租那屋子吗？”
“是啊。”
“可是我看出租屋那周围环境好像挺乱的，住学校不是挺好吗。”
萍萍托起了腮帮子，说道：“你忘记了？我迟来了报到，床位已经没有了。”
蒋星蔚想起来了，“噢，我忘记了，不如你住我家吧。反正我家还有一个空房。”
萍萍摇摇头，说道：“多麻烦你们呀，不了，反正这个学期还有两个月左右，很快就过了。主任说下学期就能帮我安排宿舍了，现在租的那里虽然环境不怎么样，但还是很方便的，跟学校的距离也不是很远。”
“我是觉得你一个人住那不安全。”
“我会小心点的，晚上没有必要也不出门。”
“那，好吧，”蒋星蔚停下了笔，突然问道：“现在几点了？”
“还有二十分钟就放学了。”
“我赶快把这个写好，然后和你一起去。”
“既然这样，不如你就在我那吃饭吧，大家一起做饭。”
“嗯，好啊。”蒋星蔚说着话的期间，快速地抄下笔记。
放学后。
蒋星蔚跟萍萍一起去了市场买菜，然就在萍萍那间出租屋里做饭。
“萍萍，我先把这菜洗一下吧。”
“好，那我去淘米。”
“好。”
很快，饭已经煮着了。
“小蔚，这菜一人煮一个吧。”
“那这个我先做吧。”蒋星蔚于是折起衣袖。
“好，”萍萍在箱子里不知道翻着什么，“我就先把那本练习册给你找出来吧。”
“嗯。”
“喳~~”菜放进锅里，响起了阵阵油炸声。
“很香呀，小蔚。”萍萍称赞道。
“大厨出马，当然了。”蒋星蔚调皮道。
“蒋大厨。”
萍萍马上接过话来，惹得蒋星蔚哈哈笑了起来。
突然，萍萍似乎闻到了一股奇怪的味道，“小蔚，是不是菜炒焦了？”
蒋星蔚听见了，于是凑近闻了闻，“没有呀，怎么了？有烧焦味吗？”
“嗯，你过来这边闻闻看。”
蒋星蔚调小了火，走到萍萍的位置那仔细闻了闻，“是呀，好像真的有烧焦的味道，可是菜没有炒焦呀。”
“好奇怪呀。”
“可能不知道隔壁哪家把菜炒焦了。”
“看来是了。”
“没事。”蒋星蔚便走回去做完那道菜。
可是，不到几分钟，窗外飘过来一阵黑滚滚的浓烟，空气中还带着一股呛人的烟味。
“那是什么？！”不仅是蒋星蔚，萍萍也看见了。
黑烟持续不断地飘过，一部分还进入了屋子里。
“咳咳咳！”萍萍被呛得直打咳嗽，“发生什么事情了？咳！”
“咳咳！”蒋星蔚也被呛得打了几个咳嗽，看着那浓浓的黑烟，她大概猜到发生了什么。
于是马上把火熄掉，把煤气炉关好，对萍萍急忙说道：“快！拔掉所有的电源插头，可能有一个单位失火了。对了，门口！电源总闸！”
“失火？！”萍萍虽然吃了一惊，但还是记得遇到失火要马上把切断电源，急忙跑出门口，把电源总闸拉下来。
蒋星蔚跟着跑出了门口，看见许多人连忙往楼梯的方向逃去。
“失火啦！”
“失火啦！”
“快点走呀！”
“爸爸，我跑不动。”
“宝贝，我抱你。”
楼层里的租户一个一个地往出口跑去，有一些好心的人看见蒋星蔚跟萍萍两人还站在门口，于是说道：“你们两个还不快逃，这里很危险啊！”
“不要愣在这里，快逃吧！”
话刚说完，“嘣！！！”的一声巨响传来，几乎把耳膜都震破了。
蒋星蔚转过头望向爆炸声传来的方向，那是走廊最远处的出租房。跟萍萍的房子虽然隔了有六个房间，但是由于房间的间隔小，所以浓烟才会这么快就蔓延到了萍萍这里。
爆炸过后，大家更是顾不得家里的财物，纷纷跑了出来。
“快跑啊！”
“我要回去拿那些钱。”
“不要拿了，钱没了可以再赚。”
“但那是我们攒了好几年的钱了。”
“人没了，钱还跟着你下去吗？我们两口子在一起，比其他什么都强。”
还有许多人陆续从房间里跑了出来，有一个人的，有两口子的，有一家子的。
“嘣！！！”又一声巨响。
大家都走了，而蒋星蔚不知道为什么还站在了那里。
刚才的那一声巨响，蒋星蔚看见失火房间跟它隔壁房间的两扇门被爆炸产生的巨浪冲破，只甩到对面的房间里，一道道红色的火舌就从敞开的大门里窜了出来。
萍萍听见爆炸声后，跟着那些人跑到了几米外的楼梯口处，一转头，发现蒋星蔚还在自己的房间门口站着。
“小蔚！”萍萍喊道。
听见了有人在喊自己，蒋星蔚马上回过神来。
一股很大的黑色浓烟马上就从那被破坏的房间里冒出来。
第 32 章：第三十二章 失落

蒋星蔚立即往楼梯口处跑去，这一层楼的人都已经往下面走着了，只剩下了蒋星蔚跟萍萍两人。
“我们也快点出去吧！”蒋星蔚说道。
这栋楼房一共有七层，而萍萍出租房就在七楼。
两人赶紧往下面跑，跑到五楼时候，“砰！！！”又炸响了一声。
听到声音的住客更是加紧脚步往下面跑去，但是无奈楼梯实在是太窄，并排只能通过两个人。除了七楼，其余楼层的人带着各种各样的行李，陆续地跑了出来。大家的脚步一紧，身体一挤，于是很快就塞住了楼梯口。
慢慢地挤到四楼后，由于涌出了更多的人，蒋星蔚跟萍萍被分开了。
“萍萍！”
“小蔚！”
萍萍被人群一直往下挤，挤到了三楼。而蒋星蔚却被人群挤到了墙边，无法往下走。
“萍萍！”蒋星蔚看着萍萍一直往下走去。
“小蔚！小蔚！”
楼道里的声音太嘈杂，蒋星蔚很快就听不见了萍萍的声音。
“啊！”
“哎呀！”
“哎哟！”
一个个叫声传来，蒋星蔚马上往下一看，看见了有好几个人被人推倒了！
“萍萍！”蒋星蔚认出来了其中一人是萍萍，于是想要立即跑下去。
但是人太多，蒋星蔚没有办法马上挤到下面去。
“下面有人跌倒了，你们有点秩序好不好！”蒋星蔚急忙对着前面的人喊道。
但是没有人理会蒋星蔚，上面的人依然挤着下面的人。
“砰！！！”又传来一个爆炸声。
听到声音的人们更加害怕，于是更想着急着走出去。
蒋星蔚想着要用瞬移的能力到萍萍那里，即使还没有学会。但是看见还有这么多人在这里，想起了三大守则，其中一条就是不能在他人面前使用能力。
怎么办？怎么办？要试一试吗？还是......
正在犹豫之际，看见刚才还在挤的人群已经散去差不多了，蒋星蔚于是马上跑下去。
“你没事吧？”
“你醒醒！”
“快叫救护车，人都晕过去了！”
“120吗......”
楼道里嘈杂声渐渐减少，想来大部分的人都已经出去了。剩下的除了蒋星蔚外，就只有跌倒的五人，跟几名在帮忙的人。
蒋星蔚走到三楼接近二楼的位置，看见了有几个人趴在了楼梯上。
“萍萍！”蒋星蔚终于找到了萍萍。
但是，萍萍没有回应，趴在那里，一动也不动。
“萍萍......”蒋星蔚慢慢走过去，不敢乱动萍萍的身体。
俯身在地，蒋星蔚想要看清楚萍萍的状况。
“萍萍......”蒋星蔚轻声地唤着萍萍的名字，希望她可以回一声。
却，依然得不到回应。
蒋星蔚突然想起了什么，马上坐起来，拿出手机，口里还一直念道：“救护车，救护车......”
旁边的人听见了，安慰神色紧张的蒋星蔚：“已经打去叫救护车来了，现在赶着过来，那是你朋友吧？救护车马上就来了，你先冷静下来一下，啊。”
蒋星蔚没有回答，只是表示知道了点点头。她把手轻轻地放在了萍萍的背上，感觉到从里面传来的跳动后，蒋星蔚才小小地舒了一口气。
“呜~~~~呜~~~~”消防车已经到了。
“呜~~呜~~呜~~”救护车也来了。
很快，就有消防员上楼救火。医务人员也上来把伤者做紧急救治后，就送到了医院。
不到一个小时，这里的火灾被播到了新闻，因为逃离的及时，事故中没有人被火烧伤，却有五人被踩至受伤。
蒋爸蒋妈接到电话通知后，立即赶往了医院。找到蒋星蔚时，发现她就坐在医院大厅的等候室里。
“小蔚！”
“爸，妈。”蒋星蔚看见是爸妈，努力地扯起嘴皮子笑道。
蒋妈走过去一把捉住了女儿的手，说道：“吓死我了，”然后又四处观察着蒋星蔚身上有没有受伤，“妈看看，不会伤到哪里了吧？”
“只是吸了几口烟而已，没事。”
“没事就好。”蒋爸说道。
蒋妈想起了女儿在不久前打电话回家，问道：“你不是跟萍萍一起吗？她怎么样了？”
“现场的那个医生说她的脾脏有点破裂，小腿有些骨折。”说起萍萍的情况，蒋星蔚现在心里很是担心。
“这么严重？！”蒋妈惊讶道。
“她的家人来了吗？”蒋爸问道。
蒋星蔚点点头，说道：“在手术室前面等着。”
蒋爸对蒋妈说：“我们过去看看吧。”
“嗯。”
“小蔚，你要过去吗？”蒋妈问道。
蒋星蔚摇摇头，说道：“你们去吧，等萍萍做完手术了，我再过去。”
“好吧，那你先在这里等着，不要跑去哪了。”蒋妈吩咐道。
“嗯。”
坐了好一会，蒋星蔚接到了蒋妈的电话，说是萍萍已经成功做完手术了，现在转进了病房。蒋星蔚去看过她，萍萍爸妈说她要住院一阵子。不过这样就会耽搁上学跟考试，反正也只有两个月左右就期末了，于是索性让萍萍休学一个学期，下学期再回学校。
看过萍萍后，蒋星蔚就跟着爸妈一起回家。回到家的时候，天色已经暗了下来。
吃过饭，洗了澡，蒋星蔚早早回了房间休息，今晚，她决定不去无限国度了。
躺在床上，盯着上面白花花的天花板，蒋星蔚想起了今天下午发生的事情。
亲眼看见那几个人被推倒，看见他们被人从身上踏过，自己，想要做些什么来帮助他们，却没有一点能力。是触灵者又如何，不要说是那几人，自己就连帮上萍萍一点忙也做不到。
在发现失火时候就把它灭掉，后面的事情就不会发生了。大家就不用害怕，不用推挤，不用......受伤了。
任务做不成，小孩扶不住，想救救不了。蒋星蔚心里满满的挫败感跟失落，就因为自己没能力，所以什么也做不成，连学个瞬移也这么的难。
心里烦闷的很，起来打开了那本字典，本来决定不去无限国度的蒋星蔚突然改变了主意。
蒋星蔚进去了教室，就看见了见月。
“姐姐。”
“小蔚蔚！”见月看见蒋星蔚来了，马上过去抱住了她。
蒋星蔚也任由她抱着，一点挣扎的意思也没有。
见月觉得奇怪，放开了蒋星蔚，问道：“小蔚蔚？你怎么了？好像不太开心的样子。”
“嗯，是遇到了一些不愉快的事情。”蒋星蔚无精打采地说道。
“是考试没有通过吗？没关系呀，下次考得好一点就好啦。反正成绩也不代表一切嘛，你说是不是？”见月安慰道。
蒋星蔚知道见月是真的关心自己，于是对见月微微笑道：“嗯。”
“今天还是学瞬移吗？”蒋星蔚问道。
“是呀，”见月突然奸笑道：“姐姐我可是很严格的哦，没有学会瞬移，休想学其他。”
“啊？”蒋星蔚惊讶道，但是转念一想，见月现在是自己的老师，她自然是有自己的一套方法，随后又说道：“哦。”
“好了，你先给姐姐看看能不能瞬移。”
“嗯。”
蒋星蔚努力想起瞬移的方法跟技巧，开始发动能力。
但是......
一遍没有成功。
再试，没有成功。
再试，还是没有成功。
一遍、两遍、三遍、四遍......不知道是多少遍了，蒋星蔚依然站在原来的位置，没有成功瞬移过一步。
见月发觉蒋星蔚不耐烦了，于是安慰道：“没关系，练习多几遍就好，要是几遍不行，那就几十遍，几百遍。”
蒋星蔚觉得见月实在是太好了，这么耐心教自己，还不会发脾气。想到这里，蒋星蔚心情变好了一点，但是，她忽然看见见月偷笑了一下，是她眼花了吗？还是她多想了？
见月笑道：“但是这样的效率太低了，不如姐姐再带你好好感受一下，可能会让你茅塞顿开，马上就学会了。”
“啊？！”蒋星蔚听见后，整个人马上呆掉了。
见月也不理会蒋星蔚，自顾抱着蒋星蔚，开始了她的玩乐时光......
第 33 章：第三十三章 见面

时间过去了两天，飞靴跟易等七人终于回到了反对派的总部。
时隔十年，终于回来了这里......
飞靴打开了曾经住过的房间，发现里面的摆设、布局都没有变，这里始终还留着属于自己的房间。还以为自己没有机会回来了呢，虽然房间里的东西都没有变，但是自己却变了，不，从离开这里的那一刻起，一切都变了。飞靴苦笑，心想不知道自己还能在这里呆多久。
“咯咯！”门外站着一个女人，“吉先生有事情要找你。”
“好，我知道了。”
飞靴跟着那女人走去，跟记忆中的一样没有变，吉的办公室依然还是在那个房间。
“先生，飞靴已经到了。”
吉一个手势，女人便关门出去做事了。
飞靴看见房间里不仅仅只有吉一个人，还有猫、艾基、电光兄弟、易跟幻。
“你终于来啦。”易坐在了一边。
“好久没见了。”飞靴对吉说道。
吉观察了飞靴一会儿，吐出一口烟，说道：“你长大了。”
“已经过去十年，飞靴已经不再是当年一名弱小的少年了。”
吉浅笑了一下，说道：“果然成长了不少，埃迪曼那边交给你的任务一次也没有失手过，实力确实增长了很多，”吉望着飞靴的眼睛，“眼神也变得锐利了，已经没有看见里面的彷徨跟迷茫了。”
“你却老了，胡渣也多了。”
“哈......”吉大笑。
坐在一边的飞靴小队成员看得是目瞪口呆，他们可是没有看见过吉这么大笑过。
“哈......”易跟着笑了起来，拍拍飞靴的肩膀，说道：“你还真敢说啊，没有人敢这样跟吉说话。不过，还真的很好笑啊，哈......”
“十年的时间，皱纹的确是起了一点。”吉浅笑道。
飞靴也浅笑了一下：“只是一点吗。”
吉望见飞靴身上不少地方都包扎了起来，脸上也有不少的淤青，说道：“离开这里之后，应该吃了不少苦头吧？不过，也算是有所经历了。”
飞靴不屑道：“是学到了不少的东西，这些苦头，我从来就不放在眼里。”
听见飞靴那么肯定地说出这些话，吉露出了一个大大的笑容。
易在一边听见了，突然皱起了眉头，说道：“你们不要再说这些沉闷闷的话好不好。吉，你不是说有话想对我们说吗？要是没有我就回去睡觉了，”说着说着，易打了一个呵欠，“好累啊，为了完成任务，我可是很多天没有好好休息了。”
电听见易的话，心里有点不爽快了，说道：“先生还没有说话呢，你在嚷嚷什么。”
易走过去，瞪大了眼睛望着电，说道：“好歹是我救你出来，就这么对待你的恩人吗。”
电虽然感激易他们给救出来，但是也不能对先生这么无礼，于是说道：“就算是那样，你也不能在先生面前......”
“我都应该跟你们说一声感谢，”吉打断了电的话，说道：“一个为我说话，一个为我完成了困难的任务，功劳都是你们的。”
“先生......”电感激道。
易对电嚷嚷道：“吉才没有那么小气，用得着在这些小事情上我们计较吗？”
“你!”电被易气结了。
吉看见幻一直没有作声，始终静静地坐着，头上依然戴着衣帽，说道：“幻，你的脸色看来不太好，辛苦你了。”
“他呀，直接就被人打晕了，要不是我及时赶到，他早就被吞进肚子里了，现在还会坐在这里吗。”易走到了幻的面前，继续说道：“我的运气还真是背啊，每次跟你一起执行任务之后，都是我背你回来，真是的。”
“那是安排好的任务，不是我那么就想跟你一起去的。”
“哎呀哎呀，还推卸责任了，”易向吉告状说道：“你看，他在说你呀，竟然还把责任推给你了，幻你用得着这样吗。”
“是你的理解而已。”
“我的理解难道有错吗？”
“难道没有错吗？”
“难道有错吗？”
易跟幻，两人你一句我一句地斗着嘴。
吉又抽了一口烟，并没有理会他们，转而对飞靴他们说道：“这次叫你们过来，是有一个新的任务给你们。”
新的任务？猫他们想着才刚回来，这么快就有新任务了，心里有些吃惊。
易跟幻听见了飞靴他们有新任务，不禁停下了争吵，安静地听吉继续说下去。
这时候，飞靴突然说道：“在你发新任务之前，我想知道一些事情。”
“说吧。”吉说道。
飞靴想起了上次的任务，说道：“上次你让我们去偷的那份文件......到底上面的内容是什么。你跟我们说，那一份文件非常重要，牵涉很大。但是就因为一份文件，我跟我的队员都被抓进了回城监狱。回城监狱可不是一般的监狱，里面关押着的人多多少少都跟三派有关系。但是，只是区区敌方派去的间谍，根本不足以关进那个地方，关押间谍的地方，支持派那里可多得很。文件的内容或许我们不应该知道，但是，我实在想不通。”
“上次派去任务的时候，之所以没有跟你们说，首先是因为立场的问题，我没有必要告诉你们那么多机密的事情。况且告诉了你们，或多或少都会影响你们执行任务的想法。”
飞靴他们沉默了，吉的话没有错，他们只是下属而已，好好执行任务就好，没有必要知晓里面的意义。
吉说道：“但是，现在已经有了这样的结果，那个计划也已经被我们弃用了，就算现在告诉你们，也无妨，那个原来的计划。”
原来的计划？
“三大守则跟最高准则，是触灵者遵守的基本准则。很多人以为它仅仅是流传下来的约定，其实在以前，无限国度跟本世界的先代们就已经签了一份合约，而我让你们拿回来的那份文件，就是合约的原件。”
“原件？！”猫他们大吃一惊。
“三派现在的力量相互制衡，任何一方都没有办法独霸天下。我们虽然跟埃迪曼他们有很多的摩擦跟争斗，但是因为中立派总是介入，所以我们跟埃迪曼他们才一直没有爆发战争。”
“我们一直想打破这个胶着状态，夺得自己的势力。所以只有先破坏里面的制衡点，才可以从这一点改变现在的格局，重新划分，或许......我们也可以趁这个机会得到无限国度最高统治权，而那份守则的签约原件就是一个导火线。可惜，现在这个计划已经不能实施了。埃迪曼想必也猜测到了我们的意图，早就把那份文件保护得滴水不漏。”
飞靴他们没有想到那一份竟然是这么重要，要是被他们拿到手了，恐怕就引起一场无法设想的战争了。若是做任务前已经知道了这个计划，自己也怕是会犹豫不决，影响执行任务了。战争......没有经历过的他们，始终对其有一种畏惧之心。想想现在，任务的失败对他们来说是好还是坏？
“啊，战争啊，那时候好热闹啊。”易想起了曾经看见过战争的场面，心里直呼好过瘾啊。
“既然你们知道了那份文件是什么，那我现在就告诉你们新的任务吧。”吉说道。
“我也要去吗？”易问道。
“这次的任务飞靴小队去就可以了，你跟幻还有其他的任务。”
“真的吗？不过，还是要跟他一起啊。”易说着有点沮丧了。
“到底是什么任务？”飞靴问道。
“去百宝幽谷拿一些东西。”
百宝幽谷？
吉跟他们说明了任务的情况后，让他们休息两天再出发。
飞靴他们都离开后，吉来到了一扇大门前。
吉敲了两下门，唤道：“小姐。”
很快，门里传来了一个好听的声音：“进来吧。”
吉推门进去，看见一个气质高雅的女人坐在椅子上正看着文件。
还没有走近，吉看见了桌上堆得高高的文件，对女人说道：“这么多文件要看，要我分担一下吗？”
看见女人抬起头来，一张美丽动人的脸马上映入眼帘，吉在女人的对面坐下。
女人看了吉一眼后，继续低下头来批阅文件。
两人这样安静了一会后，女人首先放下了手上的文件，说道：“事情已经处理好了吗？一切都顺利吧？”
“人已经带回来了，他可是我们一颗很重要的棋子，现在丢弃就太可惜了。”
“他我不是很了解，不过你倒很清楚他的利用价值。既然计划是你提出来的，怎么用你手上的棋子，我也不会过问。”
吉的嘴角勾起，说道：“你就这么信任我？韶童。”
韶童对上了吉的眼睛，笑道：“我相信你，你会为我争取最大的利益。”
吉坐上桌子，向韶童凑近自己的身体。捏起她的下巴，扬起了嘴边的笑容。
两人的眼睛就这么对视着。
一秒。
两秒。
......
韶童的心扑通扑通地跳得极快，由身体向脑袋传来了一股燥热。她望着吉的双眼，一眨也不眨。从那黑眼珠里面，看见了自己的眼睛，也望见了自己内心的情欲。
桌上的文件突然掉落在地，韶童一时间不知所措，于是连忙收回了自己的目光，跟吉保持一定的距离。
吉右手摸到韶童的脑后，一个小小的劲力，重新把韶童勾到了自己的眼前。
韶童看着慢慢凑近自己的脸庞，脸上烧得火热，马上闭上了眼睛。
却，没有预期想要得到的感觉。
吉原来是凑近了韶童的耳边。
“知不知道，你这个样子很可爱。”
磁性的声音从耳朵传进脑袋，让韶童感觉整个人都变得软绵绵了。
韶童一阵面红耳赤，她睁开眼睛，忽然发现大门一直没有关，一阵慌乱，不知道刚才有没有被人看见。
韶童意识到自己的身份，于是正了正色，说道：“在之前我已经接到了报告，训练孩子的事情虽然现在有了一定的进展，但是数量还不够，他们可是猎人计划的一张王牌，不然到了那个时候，我们的力量恐怕没有埃迪曼的强大。”
“既然不够，那就再找，这个世界这么大，孩子会少吗？他们，可是我们未来的希望。”吉抿起嘴，轻笑道。
第 34 章：第三十四章 千风的主意

晚上的六点十分，蒋星蔚正在家里吃饭。
“今天隔壁家阿姨带了很多山特产给我们，小蔚，明天星期六你不是不用上课吗，那就带点去给姥姥家吧。”蒋妈说道。
“山特产吗？姥姥好像很喜欢吃。”蒋星蔚说道。
“上次去姥姥不是带了点过去吗，后来她打电话过来，说很喜欢吃呢。”
“那这次就多带一点给她吧。”
“明天你有空吧？”蒋妈问道。
蒋星蔚点点头，说道：“嗯嗯，有空。”
这时候，传来了一阵喧闹声。原来，是蒋爸开了电视。
“哎呀，不是说了吗，吃饭时候不许看电视，对消化不好。”蒋妈对蒋爸说道。
“今天有选举，看一下新闻评论。”
“你可以吃晚饭再看呀，反正新闻很多台都有的看，这些新闻肯定还有其他台播，都说了，吃饭不许看电视......”蒋妈一直说着，看样子是没有要停下来的意思。
蒋星蔚没有说话，继续埋头吃饭。
蒋爸开始没有说什么，但是蒋妈越说越多，越说越多。蒋爸终于是忍不住了，说道：“你不要这么唠叨好不好，说一两句就好啦，一直说一直说，不知道这样很烦吗。”
“你说什么，竟然嫌我烦？！”蒋妈大声说道。
“你这样子不是一天两天了......”
蒋妈蒋爸两人依然争论着，蒋星蔚早已经习惯了他们这样的相处方式，没有理会他们，一边吃着饭，一边看着电视播的新闻。
“观众朋友们，下面是一则快讯：近日来，许多地区出现了孩童失踪案件，失踪人数已经高达百人，目前案件仍然处于调查中。”
这么多的小孩失踪？
“小蔚，那我明天打包好那些山特产，你就带去姥姥家吧。”
“嗯。”
蒋妈好像想起了什么，说道：“天气现在变冷了，我下午买了套衣服给姥姥，你也顺便把它带过去吧。”
“哦。”
“不过你要记得明天提醒我收拾那套衣服，我怕忘记了。”
“哦。”蒋星蔚经常这样回答着，因为她知道她的妈妈实在是太唠叨了。
到了晚上八点，蒋星蔚像往常一样来到了无限国度。
上一次见月跟她说，今天是千风来教她。但是在教室里，哪有千风的影子，蒋星蔚只好静静地坐在教室里等他。
可是，左等右等，已经过了半个钟头，千风还是没有来。
难道千风不知道今天要来这里吗？还是他太忙了，不能来？还是不想来？蒋星蔚望着窗外，猜测着千风不来的原因。
时间再过去了十分钟，突然传来了一个男人的声音。
“万众瞩目的千风来了~~”随着声音的落下，千风现身在蒋星蔚的面前。
蒋星蔚望着迟来的千风，没有说话。
千风摆弄着身上那套华丽的服装，还一直问蒋星蔚今天的他是不是特别的帅气。
蒋星蔚看着千风风骚的样子，已经不想说话了。
千风看见蒋星蔚一句话也没有说，于是问道：“你怎么不说话？看起来不开心的样子。”
“你已经迟到很久了。”蒋星蔚叹道。
千风没有为自己的迟到觉得不妥，说道：“你在为这个问题纠结吗？”
“你比我更没有时间观念。”
“我可是推掉了很多的邀请来教你，你知道我的损失是有多大吗？”
蒋星蔚没有说话。
千风继续说道：“不过，我迟到的那些时间会补回来。”
“补回来？”蒋星蔚不明白。
千风突然笑道：“只要三百块。”
“什么？”蒋星蔚惊讶道。
“一分钟十块钱，三十分就三百块，不过我会另外赠你十分钟。怎么样？这可是友情价，已经算得很便宜了。”
蒋星蔚没好气地望着千风，哪有明明迟到还要让被人给钱的，这是明晃晃的抢吗？
“怎么样？”千风再次问道。
“不要。”
“什么，你竟然不要。”千风转念想了一想，又说道：“不过这样也好，那我就可以赶上晚一点开始的派对了。”
“可是，不是乌鸦让你们教我的吗？”
“乌鸦？”千风现在才想起了乌鸦吩咐他们教蒋星蔚的话，想到那个有点小气又乌鸦嘴的男人，千风改口道：“好吧，那三十分钟我就不收你钱了，免费给你补上，不过十分钟的赠送就没有了。”
唉......蒋星蔚心里叹道，怎么想学点东西都觉得这么难呢。
“那你要教我什么？”蒋星蔚无力问道，从这一刻开始就没有指望千风会教她些什么。
“控兽之术。”千风说道。
“控兽之术？”蒋星蔚还记得，第一次看见千风的时候，就看见了他唤了一只狗出来，那次还让雷叫苦不已呢。
“是不是控制那些动物的能力啊？”蒋星蔚问道。
“没错。”千风说完就从面前打开了一个空间，一个响指，空间里便出来了两只中型犬。
“去吧。”千风一个命令，两只犬听懂了似的，一起跳了起来，在空中一个空咬。
“汪！”
“汪！”
两只犬停下来后默契般地一起跑到了一张桌子下，用力撕咬着桌子的脚。
“好厉害。”蒋星蔚惊讶道。
“当然厉害了，他们可是明星犬，是我的宝贝。”千风得意地说道。
蒋星蔚望着那两只狠劲十足的犬，问道：“那，我要训练它们吗？”
“不，你还不到那种程度。”千风又一个响指，两只犬马上停了下来，回到了千风的身边。
“那我要训练其他像它们这样的犬吗？”
“不，”千风再一次的否定道，随后又打开了空间：“你什么基础也没有，就从它开始吧。”
然后，蒋星蔚就看见从空间里走出来了一只小小的狗，黄色的皮肤，鼻子、嘴唇、眼睛甚至连指甲都是红色的。
“这只宝贝刚生下来没有几个月，就让它跟你吧。”
蒋星蔚望着走过来的幼犬，问道：“你把它给我？”
千风不以为然，说道：“我看你也没有控制动物的能力，所以一般已经认主的动物根本就不合适你训练。但是，如果动物跟你建立了亲昵的关系，自然而然，你就比较容易控制他们。这只小宝贝可是一个宝，我也是很舍不得，但是它老是欺负自己的哥哥姐姐，实在让我头疼，就让它跟着你吧。”
“真的？”蒋星蔚很喜欢小动物，但是因为爸爸妈妈平时也很忙，所以家里一直没有让养，“实在是太好了！”蒋星蔚高兴地喊了起来。
蒋星蔚看着趴在地上的幼犬，慢慢地踱步过去，小心翼翼地要摸上幼犬的头部。
“你怕什么？”千风看见蒋星蔚的样子，不耐烦地一手抓起幼犬，往蒋星蔚的怀里塞过去。
“汪呜~~”幼犬被千风无礼的对待，发起了抗议。竟然把自己送给别人，幼犬向千风瞥了一眼。
蒋星蔚把幼犬抱在怀里，望着乖乖伏在身上的幼犬，嘻嘻地笑了起来。
千风看见蒋星蔚喜欢小狗的样子，心里打了一下算盘，笑道：“虽然我说让小宝贝跟你，但是你是不是也要给我一点抚养费呀。”
“啊？”蒋星蔚一时间还没有反应过来。
千风一边想一边说道：“两个月的粮食费，还有住宿费，还专门请人给它清洁的费用，还有检查费、造型费......”
听着千风口里说个不停的费用，蒋星蔚有种错觉，她是不是把别人的金矿银矿给抢了？不然为什么眼前的这个男人会一直算个不停？
“不是你给我的吗？”蒋星蔚问道。
千风听见了，半眯着眼，说道：“我可没有说过会免费给你，毕竟它也是我宝贝生的小宝贝，当然有身价了。不然这样好了，其他我不收你费用。”
“真的吗？”
千风奸笑道：“不过，为了开导宝贝失去小宝贝的伤心心情，我可是要用尽各种办法来逗它开心的，好像看电影、买宝贝最喜欢的肉、还会给它做按摩浴等等，费用可是不便宜，就收你这么多好了。”
蒋星蔚望着千风竖起的三个手指头，惊讶道：“三百？”
千风摇了摇手指头。
“三千？”
千风又摇了摇手指。
“三万？这么贵？”
千风开口说道：“你嫌贵吗？那就六万好了。”
“六万？！”
“六万还不满意？九万好了。”
蒋星蔚瞪大了眼睛，哪有人这么明抢的，“刚才不是六万吗，怎么就变成九万了。”
“好，六万成交。”千风笑道。
“可是我根本就没有钱。”
千风似乎没有一点介意，“没关系，你还年轻，可以慢慢还。”
蒋星蔚心想，既然千风不讲理，那自己也不会承认，而且自己确实没有说过要给他钱，就那么否认到底好了。
“你不要想着不承认就没事了，只要翻看你的记忆片段......”千风笑道。
蒋星蔚现在是欲哭无泪，虽然多了只狗狗，但是无端端背起了债务，她现在一个学生，哪有什么钱。
怀里的幼犬闭着眼睛，完全没有理会蒋星蔚跟千风两人，自顾地休息着。
蒋星蔚没有办法，不要这小狗吗，那自己在哪里找来一只训练？况且千风家的犬们，应该都是优良的品种，不要这只小狗，是不是有点可惜了？
一个下午，千风并没有教蒋星蔚掌控犬们攻击的技巧，而是教她怎样给它们洗澡，吃饭等等照顾小狗的基本技能。
第 35 章：第三十五章 幼犬小星星

上完了“课”，蒋星蔚抱着小狗出到外面。
“爸妈知道我带你回家，他们会不会把你赶走啊？”蒋星蔚问小狗。
“不如我给你起个名字，怎么样？”
小狗没有作声。
“不如......就叫小星星，好不好？”蒋星蔚看见小狗还是没有反应，于是摸了摸它的肚皮，“好不好？小星星。”
“噢呜~~”小狗似乎被摸得痒痒，发出了一声低吟。
“好吧，既然你也觉得满意，以后就叫你小星星吧。”蒋星蔚笑道。
蒋星蔚走了没有几步，突然停了下来，跟小星星说道：“差点忘了，要去商业区一趟呢，你要去吗？不如我带你去看看，那里好漂亮的。”
小星星始终一语不发地趴在蒋星蔚的怀里，任由她抱着行走。
蒋星蔚按着见月说的方法，在面前划开了一个空间，连接了商业区的方向，走了进去。
在黑暗的空间里向前走了几步，蒋星蔚跟小星星来到了无限国度唯一的大型商业区。
不管是什么时候来到这里，商业区都是那么的热闹，街上店铺林立，路上人来人往，看起来跟本世界里的商业区根本就没有什么区别。
蒋星蔚抱着小星星走到了任务所的门前，“小星星，为了你，还有身上背负的债务，我要在这里找到任务才行。来，”蒋星蔚拉起了小星星的小爪子，“替我加油吧。”
还是上次的那个男员工，蒋星蔚把小星星放在了旁边的椅子上。
男员工还认得蒋星蔚，说道：“蒋小姐，上次没有挑选到中意的委托，现在我们已经更新了一批，”随后拿出了十几份委托列表，“蒋小姐看看，上面有没有中意的。”
“好，好。”蒋星蔚尴尬地笑道：“呃......其实，我想找那种，最低要求的委托，最容易办到的。”
男员工恍然大悟，说道：“哦，原来蒋小姐要找最简单的委托，这里有，”男员工又拿出了另外几份资料，“但是，随着委托的难度降低，相对应的酬金也会少很多。”
“好，我知道了。”
蒋星蔚拿起了其中一份列表，仔细看那上面的委托。
“我想要学一下子能够从家里到学校的技能，这样就不害怕迟到了。”
“我想要让球场上的球听话。”
“小美它很不乖，我想要让它听我的话。”
“我想要小花长得像树那么大。”
“我想......”
蒋星蔚看了看上面的委托，问道：“这些是......”
男员工说道：“你拿的那份是本世界里面小孩的委托，里面的任务是这些里最容易完成的。”
“是本世界里的？”
“是的。”
“本世界里的小孩也知道无限国度？”
“不，一部分知道，一部分不知道吧。”
蒋星蔚觉得奇怪了，问道：“为什么？”
“由于能力觉醒的个体不一样，觉醒的时间也不一样，有的小孩在童年时候就已经知道自己是触灵者了，但是一部分却还不知道。但是因为任务所在世界各地的遍及，他们也认为我们只是天上来的神秘者，或者是神话里面的人，所以，任务所还是收到了世界各地小孩的委托。”
可是，小孩发出的委托，难道是他们父母给的钱吗？蒋星蔚问道：“那酬金方面......”
“因为是小孩，所以上面的酬金只是一个概念。但是任务所跟他们有一个协议，如果没有足够的酬金，他们会按上面的酬金支付触灵者一定价值的物品。”
“我明白了。”蒋星蔚说道。
但是这样一来，完成了任务之后得到的可能是一只布娃娃，或者是一个机器人，蒋星蔚想道。
“蒋小姐需要换一下难一点的委托吗？”
蒋星蔚想了想，说道：“我想先试试看，看一下自己的能力程度，之后再打算吧。”
“好的，那请蒋小姐选一下。”
蒋星蔚认真看了上面委托的详细说明，选了其中的一个，“我选这个吧。”
“就选一个吗？”
“是的。”
“好的，这边有一份表格，麻烦蒋小姐填一下。”
“好。”
蒋星蔚填好表格，听了一下说明后便走出了任务所。
小星星依然被蒋星蔚抱在了怀里，却没有再酣睡，睁着眼睛望着街上的事物。
走了一段路，蒋星蔚看见了上回那几个玩耍的小孩，小男孩小南也在里面，今天，他们没有玩布偶的游戏。
“俊俊跟甜甜呢？怎么没有看见他们？”小南问道。
旁边的小男孩说道：“不知道，我问过他们的老师了，老师说他们昨天已经回家，今天就没有来了。”
另一个小女孩说道：“会不会是他们都很忙，所以今天都不来啊？”
小男孩说道：“有可能。”
“那不等他们了，我们自己玩吧。”小南说道。
“嗯。”
“好吧。”
蒋星蔚经过他们的身边，听见了他们说话，的确没有看见上次揭穿小南偷看的小男孩，还有跌倒的小女孩。
“呜~~”小星星低声叫了一声。
但是蒋星蔚没有注意到，依然向前走着。
小南听见小星星的声音，突然喊道：“你说什么！”
蒋星蔚望见小南向自己大喊，马上停下了脚步。
小南再一次喊道：“你不要这样盯着我！”
原来，小南是冲着蒋星蔚怀里的小星星喊。
蒋星蔚手护着小星星，问道：“怎么了？”
小南怒道：“它刚才在说我们！”
“它？”蒋星蔚反应过来，“你是说小星星吗？”说完，便把小星星抱起来看。
观察了一会，蒋星蔚说道：“没有呀，小朋友。”
“有！”小南肯定地说道：“它刚才就是说了！”
难道小星星刚才向他们叫了？这下子蒋星蔚觉得有些为难了，“它没有恶意的。”
小南走上前去，盯着小星星说道：“你怎么知道它没有恶意！我听见了，它说我们很无聊！”
无聊......蒋星蔚顿时觉得很无语，小南怎么知道小星星在想什么？而且出生才两个月的小狗狗就知道无聊是什么意思吗？
蒋星蔚又把小星星抱了起来。
小星星对着小南，突然叫了一声：“汪！”然后撇开头去。
“你看！你看！它说了！它又说我们！”小南指着小星星大声喊道。
“它说什么了？”蒋星蔚不太相信有人会听到动物说话。
“它说我们是傻瓜！”
真的吗？难道小南真的会听懂小星星在说什么？这下子蒋星蔚不知道怎么办好了。
这时候，其他的小孩看见蒋星蔚没有出声，于是都凑过来为小南说话。
“小南哥哥他真的会听动物说话。”
“小南哥哥能听懂很多动物说话呢。”
“小南哥哥不会说谎的。”
“......”
蒋星蔚听见小孩你一句我一句，心里早就相信小南真的会听动物说话了，虽然她觉得这事很不可思议。
“汪！”小星星突然张开嘴巴，就要往前面的小南咬去。
“啊――”小孩被吓到了，纷纷后退了好几步。
小南也被吓到了，幸好他躲得快。
蒋星蔚没有想到小星星会咬人，于是紧紧抓住了它，以防它再一次咬人。
“对不起啊，小南，没事吧？”蒋星蔚急忙说道。
小南听见眼前的姐姐竟然喊自己的名字，不由觉得惊讶，“你怎么知道我的名字？”
蒋星蔚笑道：“刚才你的朋友叫你小南哥哥呀。”
“哦。”小南慢慢反应过来。
“没事吧？”蒋星蔚把小星星放在地上，亲自检查了小南没事了才放下心来。
小南望着地上的小星星，露出了一副不屑的表情，“哼，想要咬我，你才咬不到呢。”
蒋星蔚看见小南的样子，不由觉得好笑，说道：“不如这样吧，”说着把小星星抱起来，“小星星确实是做错了，它不应该说你们，也不应该要咬你们，现在就惩罚打它两下小屁屁好不好？打完以后都不许生气了。”
小南望着被翻转过来，屁股朝上的小星星，点点头，说道：“好吧。”
于是......
一个小手打下去，小南第一次打狗狗的屁屁，所以没有很用力，一边打还一边说道：“你实在是太坏了，我现在就要惩罚你，打你两下屁屁，看你以后还敢不敢说我，还有咬我。”
小星星被打两下，虽然有些挣扎，但是一声也没有吭。
小南打完了两下，终于恢复了笑容，笑道：“好了，两下已经打完，我不生你气了。”
蒋星蔚看见小南没有用力打下去，看得出来他是一个善良的孩子，说道：“对不起啊，我就替小星星道个歉吧。姐姐要走了，你继续玩去吧。”
“姐姐，你叫什么名字啊？”小南突然问道。
蒋星蔚笑道：“你叫我小蔚姐姐好了。”
但是，小南似乎没有不是得到这个答案，“不是，我是问你的全名。”
全名？蒋星蔚很好奇，为什么小南想知道自己的全名呢？“姐姐不告诉你。”
“为什么？”
“这是秘密，好了，姐姐走了，不跟你说了。”蒋星蔚说完，便跟小星星一起离开，留下了还想要追问的小南在原地。
第 36 章：第三十六章 顽皮的小家伙

蒋星蔚回到房间里，把小星星放在了地上。
怎么办呢？蒋星蔚在想着怎么跟爸妈解释小星星的事情。直接说吗？不可以不可以，不可以把无限国度的事情透露给他们知道。那说小星星是流浪狗？然后她看着很可怜，然后就把它捡回来了？不行，刚才自己回来时候明明就没有带其他东西。那偷偷把它带出去，然后假装捡回来？可是，这么晚了，自己没什么理由要出去啊。理由就说是出去买东西？这个......以前没有这种习惯的人，突然晚上要出去了，那不是很可疑吗？况且以妈妈的脾气，肯定会唠叨很久的......
唉，蒋星蔚想出很多方法了，但是都以各种理由否定了。
小星星在房间里转了好几圈，看见蒋星蔚在床上，于是用着自己小小的前爪往床上使劲爬呀爬。
蒋星蔚盘坐在床上，一时没有注意到后面的小星星。
“呀！”蒋星蔚惊呼了一声，感觉有什么东西在蹭自己的腰。
“小星星？！”原来是小星星爬上了床，蒋星蔚摸了摸小星星的小脑袋。
“你喜欢在这上面玩啊？对了，”蒋星蔚把箱子里的一个小玩偶拿出来，摆在了小星星面前。
“玩这个好不好？你看，软绵绵的。”蒋星蔚一边笑着，一边逗着小星星。
小星星看见了以前没有的玩具，用着前面的两只小爪子，把玩偶推来推去，非常逗趣。
“你在这里玩，我先去刷牙了。”蒋星蔚跟小星星说了一声，然后就走出了房间。
小星星自己在床上逗着小玩偶，但是没有一会儿，它似乎觉得这样玩不过瘾了，索性把嘴巴咬了上去。很快，小玩偶已经被它咬得支离破碎，已经看不见原来的模样了。
不仅是小玩偶，小星星对床上的枕头也起了兴趣，看见后，马上扑过去，先狠狠地咬上几口。
蒋星蔚洗刷完回来了，看见床上一片凌乱。那块绿色的小布......蒋星蔚记得是刚才那只小布偶上的衣服！再看看床上的另一边，上面散落着一团一团的棉花。一个小小的身影在棉花堆里活跃着，蒋星蔚拨开了那些碍着视线的棉花，发现竟然是小星星！
小星星奋力地使劲地撕扯着，拖拉着，而它正在咬着的――是自己的枕头！
“哎呀！我的枕头！”蒋星蔚急喊，看见小星星还在分解着自己的枕头，于是马上把枕头给拉扯过来。
没想到小星星一个小小的身躯，力劲倒是不小！后来蒋星蔚费了不小的劲才把枕头从小星星的嘴里拉出来。
小星星看见枕头被抢了回去，于是跳到了地上，咬起了床腿。
“小星星！哎呀！”蒋星蔚使劲把咬着床腿的小星星抱了起来。
“你为什么要咬这些东西呀？这些都不能咬的，被妈妈发现就糟糕了。”蒋星蔚抱起小星星，让它跟自己对视着。
但是小星星似乎没有兴趣，撇开头去，不看蒋星蔚。
蒋星蔚突然觉得恼火，但是想到一直这样下去可不行，要是现在不解决这个问题了，明天准会看见一个破坏殆尽的房间。
“你刚才不是跟小布偶玩得好好的吗？为什么突然就想咬它们了？啊！对了！”蒋星蔚似乎想到了什么：“难道你肚子饿了？”
“汪！”小星星似乎听懂了蒋星蔚的话，小小地叫了一声。
“我现在就给你找吃的，”蒋星蔚记得千风说过，现在小星星是可以吃狗粮了。
“不知道冰箱里还有没有肉，我给你找找，现在家里没有狗粮，吃肉也没问题吧。”蒋星蔚说着，把小星星放在了床上。
出去前，蒋星蔚还特意说了一声，“小星星，不许咬东西，知道没有，不然待会不给你肉吃了。”
感觉小星星明白了蒋星蔚说的话，本来还走过去想要咬被子，但是后来竟然听话地趴在床上了。
不一会，蒋星蔚回来了，手上还拿着一个小袋子。
蒋星蔚坐在床上，把袋子里的东西拿了出来。
“冰箱里没有找到肉，但是我找到了肉干！”蒋星蔚笑道。
撕开了包装袋，蒋星蔚把一片肉干放在了小星星嘴前。
“来，吃吧，是不是很香呀。”
小星星嗅了嗅肉干，然后一把“吧唧”，就把肉干咬到嘴里，嚼了几下，就吞下去了。
蒋星蔚望着小星星那一气呵成的动作，速度那个快的呀，好像就是一眨眼的功夫。
“好像很饿，那再来一片吧。”蒋星蔚再把肉干放在小星星嘴前。
“吧唧”一下，一片肉干很快就下肚子里了。
一片接一片，袋子里的肉干没了......蒋星蔚望着空空的袋子，又看看小星星的样子，“小星星，肉干已经全部被你吃完了，我已经把全部的肉干都拿进来了。你不会还没有吃饱吧？”
小星星望了一眼袋子，然后就趴在了床上，舔着自己的前爪。似乎在告诉蒋星蔚，跟她说我其实还没有饱，那一点还不够塞牙缝呢，不过看那已经空了的袋子，那就算自己饱了吧。
“对了，”蒋星蔚马上从杂物房里拿回来一个东西，她把那件东西摆在了小星星面前，说道：“这个是我小时候玩的小桶，你要拉臭臭或者尿尿就拉到里面去吧，我可是奉献了一个小宝贝给你了，你不许尿到其他地方，知道了吗？”
小星星仍然舔着自己的爪子，根本就没有望蒋星蔚一眼。
蒋星蔚不知道小星星知道了没有，但是仍旧把那小桶子放到房间的一个角落里。
时间一分一秒地过去，现在是晚上十一点。
蒋星蔚躺在床上，小星星躺在被子上。
“明天要早一点出发去姥姥家，今晚要早睡一点。啊，我想到了，就说你是从姥姥那边带回来的，这样不就行了吗。”
小星星突然起来，转了一圈，然后又继续趴在被子上。
“晚安了，小星星。”蒋星蔚笑道。
灯，关了。
蒋星蔚跟小星星很快就进入了梦乡......
第二天早上。
“哎呀！”蒋星蔚醒来就闻到了一股骚味，起来一看，看见了地板上有一摊水迹。不用说，肯定是小星星在那上面尿尿了。
小星星呢？蒋星蔚四处找着，床上、床下、桌下都没有，房间就这么大，它到底哪去了？
不会是出去了吧？蒋星蔚看着关好的门，虽然否定了小星星不会自己开门出去，但还是不放心地出去看看。
而小星星......听见开门的声音就醒来了。它从电脑后面提着小爪子慢慢走出来，房间里没有人？望见打开了的房门，呆了几秒，然后跳下地，走了出去。
今天爸妈休息，怎么办？小星星不知道哪去了，要是被他们看见了，该怎么解释呀？蒋星蔚急忙地找着小星星，完全没有意识到小星星已经来到大厅，就站在蒋星蔚的后面。
蒋妈早已经在厨房里忙活着了，看见蒋星蔚出来大厅，叫道：“小蔚呀，早餐快做好了，进来准备一下碗筷。”
“哦――好。”蒋星蔚应道。
蒋星蔚没有看见小星星，正准备着到厨房里拿碗筷。
“汪！”蒋星蔚踩着小星星了！
蒋星蔚一看是小星星，想到不能让妈妈看见，于是急忙把小星星藏在了沙发后面。
“小蔚？”蒋妈探出头来，问道：“我刚才好像听见是狗叫声。”
“那是我的信息铃声。”蒋星蔚笑道。
“怎么弄了个这样的铃声呀，不要磨蹭了，快进来帮忙。”
“哦，很快。”蒋星蔚说着，立即把小星星抱起来，跑回房间里。
“小星星，尿尿的事情我待会再跟你说，现在你要乖乖地呆在房间里，知道吗？”蒋星蔚跟小星星说道。
小星星不知道有没有听懂蒋星蔚的话，回到房间里就努力往床上跳去。
“小蔚――”蒋妈催促道。
“来了――”蒋星蔚看了一眼小星星，然后把门关好就到厨房帮忙。
“怎么叫你做一件事情都磨磨蹭蹭的。”
“我回房间里看刚才是谁发信息来了。”
“信息可以待会再看呀，要是我有紧急的事情要找你呢？难道还要等你把全部事情都忙完了，然后才应我吗。”
“嗯嗯。”
“做事情要爽快才行嘛，老是拖拖拉拉的。”
“嗯――我先出去摆好碗筷，然后刷牙。”
“我最不喜欢就是这么拖拉的人了......”蒋妈还在不停地说着，唠叨着。
蒋星蔚知道妈妈的唐僧模式开启了，于是加快了脚步，赶紧逃之夭夭。
等蒋星蔚洗刷好，开始跟妈妈吃早餐时，突然，听见了“汪汪”几下叫声。
“好像真的是狗在叫呀，从你房间里传出来的。”蒋妈说道。
“那是信息声，不用管它。”
“汪汪汪汪！”
“信息还真多。”
“可能是今天扣月租，所以一下子才这么多信息来。”
“汪！”
“汪！”
“信息还真的不少，不过这铃声听起来很真实呀，感觉房间里真的就有一只狗一样。”
“呵呵。”蒋星蔚干笑了两声，然后加快了嘴上的速度，赶紧把早餐给吃完。
第 37 章：第三十七章 陌生的女人

赶紧把早餐吃完，蒋星蔚回到房间里。
“小星星？”蒋星蔚轻声呼道，看见小星星站在门后。
“是不是饿了？”蒋星蔚手里拿着两片面包，把面包放在小星星面前。
“没有肉了，待会出去给你买狗粮，面包吃吗？”蒋星蔚把面包在小星星的面前晃了两下。
小星星嗅了嗅，感觉没有奇怪的味道后，伸过头来一口就咬住了面包。
“呵呵，好像很喜欢吃，这些你先吃着，我再给你拿点。”蒋星蔚把剩下的面包搁在地上，让小星星先吃着，自己便出去再拿一点进来。
看着小星星吃得那么急，蒋星蔚还端了一碗水进来给它喝。
“以后我们好好相处吧。”蒋星蔚望着小星星小声笑道。
过了一会，蒋妈收拾好让蒋星蔚带去姥姥家的东西。
“小蔚――”蒋妈喊道。
“哎。”
“我已经收拾好了，你准备好没有？”
“准备好了，我就来。”
蒋星蔚抱起小星星，对它说道：“我跟你一起去姥姥家，好不好？”
小星星已经吃饱喝足，似乎没有心思听蒋星蔚说话了。
蒋星蔚打开背包，把小星星放在里面，“呆里面一会，不要出声哦，我很快就放你出来”。
看见小星星乖乖趴在背包里的样子，蒋星蔚也可以稍微放下心来了。
所有的东西都收拾好，妈妈也没有发现小星星，蒋星蔚就开始出发了。
姥姥以前是跟他们住在同一个城市的，但是因为一些原因，所以搬走了。现在虽然不在同一个城市，但蒋星蔚还是会经常去探望姥姥她老人家。
把要带的东西都塞进背包里面去，蒋星蔚把小星星抱在了怀里。
“今天的天气很不错呀。”蒋星蔚抬头望着，蔚蓝的天空，一望无际，使人都精神奕奕起来了。
蒋星蔚下车后，没有选择再坐其他车子过去姥姥家那里。四个站，蒋星蔚每次都会走路过去。这样不仅是因为能够锻炼一下，还因为，她更喜欢这样的方式。看看路上的行人，周围的店铺，建筑，这些都能够带给蒋星蔚一种充实的感觉。
是运动场。上次过来的时候，还没有建成呢，现在就已经投入使用了。蒋星蔚在运动场门口停了下来。
“汪！”小星星叫了一声。
蒋星蔚听见了小星星在叫，于是顺着它的目光看过去，啊，原来有不少的人在里面遛狗呢。
“汪！”
小星星四腿挣扎着，蒋星蔚一下子没有抓住，让小星星给挣脱开。还没来得及叫住，小星星一溜烟似的，飞快地跑向里面去，蒋星蔚也只好跟着跑进去了。
运动场里面有人在打球，有人在遛狗，有人在跑步，还有人一边散步一边跟着自己的朋友聊天。
大家都很精神呀。蒋星蔚找到了石阶坐下来。
望着不远处小星星跟其他的狗狗正玩得开心，蒋星蔚不禁笑了起来。
既然小星星玩得这么开心，就让它玩一会吧，反正今天是星期六，也许姥姥家里的人还没有起床呢。蒋星蔚伸了一个懒腰，百无聊赖地观察周围的人。
前面坐着一个女人，大约四十多岁，在那一直望着前面。
“哎呀！”女人低声惊呼，马上站了起来。
蒋星蔚顺着她的方向望过去，看见一个十岁左右的小男孩在田径场上跌倒了。
是她的小孩？蒋星蔚想道。
但是，女人却始终没有出去扶起小男孩。
看来是一位严厉的妈妈呀，蒋星蔚猜想。
但是，事情却似乎不是想蒋星蔚所猜想的一样，因为，有一个妈妈从远处赶过来扶起小男孩了。
这......蒋星蔚感觉到有点奇怪了。
女人看见那位妈妈走过来的时候，她已经坐下来了。蒋星蔚坐在她的后面，所以不知道那女人现在是什么样的神情。
但是看到女人落寞的背影，蒋星蔚感觉她似乎在为什么事情伤心难过。
小男孩又开始跑起来了，刚才的跌倒没有阻碍到他继续跑下去的决心。
“呵。”女人笑了笑。
“呜呜呜！”小星星的叫声把蒋星蔚的注意力转移回来。
其他的狗狗要走了，小星星不舍得地在后面跟着，不肯离去。
蒋星蔚看见小星星就要跟着其他人走了，于是急忙喊道：“小星星！小星星！”
蒋星蔚没有顾上还留在位子上的背包，决定先去把小星星叫回来。
“小星星。”蒋星蔚跑过去，总算是来得及停住小星星了。
“小星星，你跟它们走就回不了家了。我们回去吧。”
“呜呜~~”小星星跟朋友们只好说告别了。
“来，我们先去拿背包，然后就去姥姥家了。”
蒋星蔚刚想把小星星抱起来，小星星却自己先快步跑过去了。
小星星看见了坐在那里的女人，停了下来，一直在女人的脚边转来转去。
“小星星，来，我们走了。”蒋星蔚背上了背包，准备叫上小星星就走了。
没有听见蒋星蔚的话，小星星依然在女人的脚边一直打转，没有要停下来的意思。
“不好意思啊。”蒋星蔚看见自己的叫喊没有用，于是直接就过去把小星星抱起。
“没关系，”女人继续说道：“我儿子以前也很喜欢小狗。”
蒋星蔚现在看清楚了女人的模样，大约五十的年纪，虽然长了些许皱纹，却有一种说不出来的成熟优雅魅力。
“您儿子也喜欢小狗啊。”蒋星蔚微笑道。
“是啊，他以前养过一只，但是不知道为什么，小狗死掉了，后来他也没有养了。”
“也许是太伤心了，但是不养小狗，也可以养其他动物，像猫呀，鱼呀，龟呀等等等等。”
“可能吧，不知道他现在还有没有养。”
“您儿子在外面工作？很久都没有回家了吗？”
女人摇摇头，说道：“不知道，我们已经有十五年没见面了。”
蒋星蔚惊讶道：“十五年了？为什么他都不回来看你们呢？”
想到这里，女人的神情变得十分黯淡，“他被魔鬼抓去了，被魔鬼迷了心智，连爸爸妈妈都不要了。”
“这......”蒋星蔚听见女人的话后觉得十分的不可思议，“怎么会呢，魔鬼......您说的魔鬼是......”
“魔鬼他把我儿子带走了。”女人说着说着就开始哭了。
“怎么了？我，你......”蒋星蔚被女人的举动吓到了，一时间不知道怎么做才好。
“我的承道啊~~”女人哭得很伤心，引得周围的人都望过来了。
蒋星蔚也注意到了周围的目光，急忙跟女人说道：“先不要哭嘛，”蒋星蔚赶紧拿出纸巾来，递给了女人，“先擦擦眼泪，周围有很多人在望着我们呢。”
“太太？”这时候走来一个中年男人，他口中的太太就是眼前的这名女人。
“承道~~”女人低头哭喊着。
“你是......”男人看见太太旁边站着一个年轻女孩，打量了一下。
“我在这里遛狗的。”蒋星蔚说道。
男人看见蒋星蔚的身下有一只小狗。
为了打消男人的怀疑，蒋星蔚说道：“刚才我跟她聊了几句，说到她儿子的时候突然就这样了。”
蒋星蔚表示很无奈。
“大少爷......太太很多年前失去了大少爷，一提起大少爷太太就会这个样子，所以我们从来不在她面前说起这件事情的。”
“啊，”蒋星蔚不知道里面的原因，原来自己问到别人的伤心之处了，于是抱歉地说道：“我不知道......可是，现在事情已经这样子了，怎么办？”
“你也是不知道在先，这个不怪你，我本来就是接太太回去的，接下来就交给我吧。”
“哦......”
然后，男人便把哭得很伤心的女人送回去了。
“唉――今天好像运气不太好呀。”蒋星蔚抬起头来望着天空，叹道：“蔚蓝的天空......好像也不那么蓝了。”
怀里的小星星听见蒋星蔚这么说，也抬起头来望了一下，随后又继续趴下去了。
走了一段路程，蒋星蔚终于来到姥姥家了，刚才在运动场那边折腾了一下子，时间已经接近中午。
“叮咚！”蒋星蔚按下了墙上的门铃。
“是谁呀？”对讲机里传来了一个男人的声音。
“舅舅，是我，小蔚。”
“呵呵，舅舅知道了，就来给你开门。”
“好。”
“汪！”小星星突然对着对讲机喊了一声。
蒋星蔚觉得很惊讶，于是把小星星抱起跟对讲机在同一个高度，“小星星，你是不是对这个有兴趣呀？你再喊一下。”
“汪！”小星星对着对讲机又喊了一声。
“哈哈！”蒋星蔚笑了起来，小星星真的对对讲机有兴趣呀，好可爱。
“小蔚。”舅舅开门就看见了蒋星蔚。
“舅舅。”
“快进来吧。”
“嗯。”
小星星还想要玩那个对讲机，但是被蒋星蔚抱着，跟着进屋里了。
“好香呀！”蒋星蔚进屋就闻到了一股香味。
“在熬汤呢，待会就在这里吃饭吧。”
“嗯。”蒋星蔚经过厨房，看见舅妈在里面张罗着。
“舅妈。”蒋星蔚向里面叫了一声。
舅妈听见了蒋星蔚的声音，笑道：“小蔚，这么早就来了呀。”
“不早了，都快中午了。”
“那刚好赶得上吃午饭了，你先坐一会，待会做好了饭就叫你。”
“嗯。”
“对了，姥姥今天出去喝茶，下午跟她的朋友去听戏曲，要到晚上才回来呢。”
“哦，知道了，反正我要在这里住一晚，没关系。”
“你多住几晚也没问题，你不用上课了，随时过来这里玩。”
“呵呵，好。”蒋星蔚笑道，望见怀里的小星星，心里突然想到了什么，“舅妈，你看，这是小星星。”
舅妈看见抱起的小星星，笑道：“很可爱的小狗，但是这种狗没怎么见过呢。”
“刚才在路上有人送小狗，说是没办法养那么多只，所以我带回来了一只。”
“那你要好好照顾它了。”
“是呀。”
“叮咚！”突然传来一声门铃。
“我去开吧。”蒋星蔚把小星星放在了地上，让它自己玩，自己便跑了出来开门。
蒋星蔚打开门，就看见了一个熟悉的面孔。
“是您？！”门外站着的竟然是刚才在运动场上遇见的那名女人。
第 38 章：第三十八章 失踪

“你好。”女人笑道。
“你好......”蒋星蔚把女人请进屋里。
偷偷望了一下身旁的女人，已经不见她刚才伤心的样子，似乎哭的事情从来就没有发生过一样。
“李太太。”女人站在厨房门口。
舅妈一看来人，笑道：“王老师，您来了！进厅里面坐吧。”
“好，不过约定的时间快到了。”
“我把这些菜准备好就可以出发了，等我几分钟，这菜还有一点就切完了。”
“好，那我到里面先坐着吧。”女人笑道。
“小蔚，可以帮我招呼一下王老师吗？”舅妈对蒋星蔚说道。
“好。”然后，蒋星蔚沏了一壶茶端出去。
“请用茶。”蒋星蔚说道。
女人接过茶，“谢谢。”
蒋星蔚瞧见女人安静地坐着，于是跑进了厨房：“舅妈，这个王老师是谁呀？是教书的吗？”
“王老师是教画画的。”
“画画？难怪我觉得她很有气质哪。”
舅妈听见了，小声笑道：“我刚开始认识她的时候也是这么觉得呢。”
“你们怎么认识的？”
“我们是在一个教会里面认识的。”
“教会？舅妈你信宗教的吗？我以前怎么没有听见你说过的？”
“是最近才信的，那个王老师也是里面的信徒，我就是在里面跟她认识到的。”
蒋星蔚想起刚才女人哭的事情，问道：“她是不是有个儿子啊？”
舅妈想了想，说道：“是呀，好像是十五岁了。”突然一顿，“你认识王老师？”
“在不久前见过一面。”
“她儿子还在她身边吧？”
“你这孩子，怎么问的这么奇怪，当然在她身边了，现在还上着学呢。”
蒋星蔚这就想不明白了，难道......
“舅妈，她是不是还有一个儿子呀？那个儿子还不知道哪去了。”
“好像是，我有听见她说过一次，你怎么对王老师的事情这么感兴趣呢？”
蒋星蔚讪笑道：“因为好奇呀。”
“你这孩子，出去给王老师添添茶什么的，说我马上就来。”
“好。”
不一会儿，舅妈准备好，然后就跟那位王老师出去了。姥姥晚上才回来，舅妈又出去，表弟跟表妹又是寄住在学校的，现在家里就只剩今天休息的舅舅跟蒋星蔚两人了。
吃过饭，舅舅又打算继续回去睡觉了，于是蒋星蔚只好无聊地一直逗着小星星玩。
“好闷呀。”蒋星蔚坐在大厅里，左看看右看看，实在是没有什么好玩的。
“对了！”蒋星蔚想到了无限国度，于是回到房间里把背包里的那本书拿出来。
“小星星，我们过去玩好不好，也许能看见你的爸爸妈妈哥哥姐姐们呢。”
“汪！”小星星叫喊了一声。
蒋星蔚把书打开，然后抱起了小星星就进入了无限国度。
看见天空上那个硕大的光球，原来这边也是大白天呀。
蒋星蔚带着小星星往课室里面走去。
“没有人在呢。”望着空无一人的教室，蒋星蔚又往外面走去。
“这里也没有人。”走到彩云区，蒋星蔚没有看见泽，于是转身又往图书馆方向走去。
“对了，”蒋星蔚望着小星星，说道：“不知道图书馆给不给带动物进去呢。”
小星星回头看了一眼蒋星蔚，继续向前走去。
走到图书馆门前，小星星停了下来。
蒋星蔚想了想，“进去之后说不能带再出来，小星星，我们进去吧。”
为了防止小星星进去之后随意走动，蒋星蔚两手把小星星抱起来。
图书馆里面依然是那么多人，自从上次发生了飞靴偷文件事情之后，蒋星蔚就没有来过这里了。
蒋星蔚只想随意找一本书，然后在单人间里看。
那挑哪本书好呢？蒋星蔚望着书架上满满的书籍。
“你好。”一个小小的声音说道。
是谁？蒋星蔚转过头来，看见了一个戴着眼镜的温柔女孩。
“是你呀。”蒋星蔚低声笑道，她记得眼前这个女孩就是自己曾经询问过的小洋，没想到今天竟然碰见她了。
“上次爱丽丝有帮你找到想要的书吗？”小洋问道。
想起上一次堆满了房间的书，蒋星蔚心有余悸，“爱丽丝有帮我找到那些书，爱丽丝她――很尽责。”
小洋听见蒋星蔚对爱丽丝的称赞，笑道：“爱丽丝会帮你找到想要的书为止，所以，你有什么帮助尽管跟她说。”
“呵呵，”蒋星蔚干笑了两声，说道：“嗯嗯，我会的。”
小洋这时看见了蒋星蔚怀里的小星星，问道：“这是你的狗狗吗？”
“嗯，是呀，它叫小星星。”
“小星星？好可爱的名字。”小洋望着小星星笑，伸出手逗了逗小星星。
小星星被小洋摸着小脑袋，一下子抬起头，舔了一下小洋的手。
“啊呀！”小洋低声惊呼。
“不许欺负别人。”蒋星蔚小声骂道，完全没有想到小星星会有这样的举动。
“没关系，”小洋温柔地笑了笑，“只是突然被吓到而已，小星星，你果然很可爱。”一边说一边摸着小星星的脑袋。
“姐姐！”突然传来一个男孩子的声音。
“姐姐不是跟你说了吗，在这里要小声点。”小洋说道。
蒋星蔚转过身来，看见在自己的身后站着一个小男孩。
是在商业区看见过的那个小男孩小南？！
“怎么又是你？”小南也认出蒋星蔚了。
“你们两个已经认识了？”小洋问道。
小星星看见了小南，突然“汪”地一声叫道。
还没等小南回应，爱丽丝出现在旁边，说道：“你们好，图书馆是阅读的地方，请保持安静。”
蒋星蔚他们听见了警告的话，一时间你看看我，我看看你，都不敢出声了。
“不如我们出去再说吧。”蒋星蔚说道。
“嗯。”小洋点点头。
小南听见姐姐的话，自己就先走出去了。
于是，蒋星蔚、小洋、小南都走出了图书馆。
“你们――是亲生姐弟？”蒋星蔚出去后，首先就问了。
“嗯，是呀。”小洋说道。
这么说，蒋星蔚看了看他们两人，的确五官是挺像的。
“小南，怎么了？”小洋问道。
“姐姐，你帮我找找俊俊跟甜甜好不好？”小南说道。
蒋星蔚上次就听见过小南有提到这两个名字，小南在上次就说过没有看见他们两人了，难道到现在还没有见到吗？
“俊俊跟甜甜？老师不是说他们可能在家里有事情，没有过来这边吗？”小洋说道。
“才不是，俊俊跟甜甜是被人抓走的。”
蒋星蔚跟小洋听到后，都十分惊讶。
“你从哪里听回来的？”小洋问道。
“我是听见它说的，”小南说完便从口袋里拿出了一只小老鼠，继续说道：“它亲眼看见的。”
蒋星蔚跟小洋望着眼前的小老鼠，她们都知道小南可以跟动物沟通，但是她们却听不懂。小南说的话，是真的吗？
“小老鼠真的看见了？”小洋问道。
“是真的，我认识它的爸爸妈妈，所以它看见之后就告诉我了。”
“那小老鼠在哪里看见了？”
“那一天，俊俊就跟甜甜一起回去老师那里，他们在经过一条小巷子的时候，突然有两个人出现，然后他们就把俊俊跟甜甜带走了。”
“难道是真的？”小洋相信小南不会跟自己撒这种谎言，因为之前小南就已经跟自己提过，没有看见俊俊跟甜甜了，难道，他们真的被人抓走了吗？
蒋星蔚看着小南担忧的神情，她也相信小南说的这件事情是真的。想起前不久的新闻，就曾经报道过有不少的孩子突然间就失踪了。如果俊俊跟甜甜是被人抓走了，那新闻上面说的那些小孩失踪案件，跟那些抓小孩的人是有关系吗？他们为什么要抓走那些小孩？而且不仅是在本世界，就连无限国度里面也发生这种事情，难道这些事情仅仅只是一个巧合？还是之间有什么重要的关联？
“小南说的事情是真的话，那该怎么办？”蒋星蔚问道。
“我们先跟老师商量一下吧。”小洋说道。
“嗯。”蒋星蔚点头。
俊俊跟甜甜被人抓走了，到底他们现在在哪里？
“俊俊，我好怕。”甜甜望着笼子外面的那些大人，心里十分害怕。
“甜甜，不用怕，我会保护你的。”俊俊说道。
俊俊跟甜甜被抓进这里已经差不多三天了，虽然他们会一点能力，但是却逃不出这个特制的笼子。
这个房间里面放了十几个笼子，不仅是俊俊他们，还有其他的小孩也同样地被抓进来了。虽然他们被抓进来，但是吃的喝的一样不缺。
这个房间虽然关着许多孩子，却只有两人守住。
这时候，外面突然走进来两个人，四个人走到了一个笼子前面。
“这个女孩看着机灵的很，肯定是一个好苗子。”甲说道。
“嗯，对比那边的男孩，确实是比较机灵。”乙说道。
“那这个男孩就带去给那老头子好了，上面说还差几十个实验体。”丙说道。
“快点决定吧，上面可是等着呢。”丁说道。
虽然俊俊他们不知道那四个人说的话是什么意思，但是他们知道肯定是不好的事情。
“不要――”小女孩哭道。
甲伸出手来，在碰到小女孩的时候就把她吸进手掌里了。
小男孩看见了，十分的害怕，大声呼喊道：“不要――妈妈――”
但是很快，小男孩又以同样的方法被吸进男人的手掌里面了。
那四个男人，很快就把其他笼子里面的小孩吸进了里面，现在，就剩下俊俊跟甜甜了。
“俊俊~~”甜甜害怕得哭道。
“你们不要过来，我俊俊厉害着呢。”俊俊鼓起勇气，护在甜甜身前。
“这个小男孩看来还挺有勇气的。”甲笑道。
“那就让他加入训练队吧。”乙说道。
没有打开笼子，甲打开手掌，慢慢接近俊俊。
“甜甜，不要怕，我跟小南哥哥，还有老师很快就会救你出......”话没有说完，甲已经把俊俊收进里面去。
只剩下甜甜了，她大声哭喊着俊俊的名字。
哭喊的声音充斥着整个房间，但很快，就消失了。
第 39 章：第三十九章 发现

蒋星蔚跟小洋他们商量后，马上找到了俊俊跟甜甜的老师。
“竟然发生这样的事？！”老师听见俊俊他们被抓走的消息时，心里十分的惊讶。
“老师，你快去救他们吧。”小南一脸的急切。
“我还以为是他们在家里有事情，所以后来就没有去他们家找了。小南，你跟老师说一下当时见到的情况。”
小南于是从袋子里把那只小老鼠拿出来，“不是我看见的，是这只小老鼠看到的。”
老师望着小南手上的老鼠，并没有像蒋星蔚她们那么的惊讶，说道：“小老鼠说什么了？你现在能够让它用我们的语言说出来吗？”
小南垂下眼睑，说道：“我还没有达到那个能力的程度。”
“没关系，”老师抿嘴一笑，摸了摸小南的脑袋，说道：“那小老鼠看见什么了，你把它所看见的都告诉老师，好不好？”
“好。”小南点了点头。
然后，小南就把小老鼠看见事情的全部经过跟老师说了一遍。
老师了解到事情的经过后，一阵沉思。
“老师，那些坏人把俊俊跟甜甜抓走了，那俊俊跟甜甜现在肯定很危险了，你快去救他们好不好？”小南哀求道。
“老师知道小南跟俊俊还有甜甜是好朋友，小南想要快点找到他们的心情老师也能理解，他们是老师的学生，老师也很担心。现在的事情也许有点复杂，老师先去他们两人家里，了解一下情况，要是他们真的被坏人抓走，老师一定会去救他们的。小南你跟姐姐们先回去，还有，现在不要到处乱跑了，特别是商业区那边，知道吗？”
老师耐心地跟小南说了刚才的一番话，希望小南乖乖听话，保护好自己的人身安全。
小南“嗯”地说了一声，答应了老师刚才跟他说的话。
然后，老师也跟蒋星蔚、小洋说了一声，让她们先不要这么担心，现在确定情况才是首要的，让她们好好看着小南，然后就让她们回去了。
刚从老师那里出来，小南便跟蒋星蔚她们说道：“我要去商业区那里找找看，也许俊俊跟甜甜在那里。”
小洋听见小南说要去商业区，刚才老师还跟他说着呢，这么快就忘了，“你忘记老师说的话吗，现在那里有危险，你去会不安全。”
“可是，我想要救俊俊跟甜甜，还有，”小南把小老鼠拿起来，“小老鼠说它还记得那两个人的样子，回去那里，很可能会看见他们，到时候就知道俊俊他们在哪里了。”
“小老鼠记得他们的长相？”蒋星蔚惊讶道，刚才为什么小南不把这个事情说出来，难道是怕我们知道后更不让他进去那里吗？
“嗯，小老鼠说他们长得太难看了，所以很记得。”
长得太难看？而且是小老鼠说的？蒋星蔚一时之间不知道要说什么了。
“不许去。”小洋说道。
“但是......”
“我说了不许去就不许去，”小洋突然板起了脸，跟她平时温柔的样子完全是两个样，“首先我们不知道那些人把俊俊跟甜甜抓去的目的是什么，以他们现在的行为来看，他们就是人贩子，小南，你知道吗？”
“人贩子？”小南眼神有些不明白，又透露些对这个陌生名词的畏惧。
“就是拐骗小孩，然后把小孩卖掉的坏人。”蒋星蔚跟小南解释说道。
“坏人？”小南有些明白了。
小洋说道：“要是他们把你抓走了，你以后恐怕就见不着姐姐了。”
“不能见姐姐？”小南知道了人贩子是坏人，低声喊道：“我不要。”
“那你就不要乱跑了，商业区现在是不能去，但是没有说以后不许呀，等俊俊跟甜甜找回来了，到时候你们还是可以一起玩呀。”在小南很小的时候，小洋跟小南就失去了双亲，小南可以说是小洋一手带大的，要是失去了唯一的弟弟，这可叫小洋怎么办。
“知道了吗？”小洋问道。
小南点点头，说道：“知道了。”
经过一番劝解后，小南终于肯乖乖地听话，俊俊跟甜甜就交给老师跟姐姐们寻找，而且在俊俊甜甜回来之前，自己暂时不去商业区那里。
虽然知道自己的能力有限，也没有什么实力，即使力量很微薄，也许也没有什么用，但是蒋星蔚依然想帮他们找到俊俊跟甜甜，没有办法袖手旁观，坐视不理。
于是，蒋星蔚便决定了回去本世界那边寻找一下线索。
跟小洋、小南告别后，蒋星蔚回到了本世界。
依然是中午时分。
蒋星蔚把书收好，打开了桌上的电脑。
“小孩突然失踪”，蒋星蔚打上了关键词。
很快，网络上便出现了大量资料。蒋星蔚打开最上面的一条，点进去看，阅读到了其中的一段文字：
一小女孩在房间里睡觉，第二天父母发现女儿不见，于是马上报警。警察到现场后，发现房里门窗关好，没有打开或者被撬开过的痕迹。
蒋星蔚继续往下面看：
一小男孩在院子里独自玩耍，突然消失不见。经过院里的摄像机显示，小男孩当时一个人在院子里玩耍，突然一瞬间，小男孩就消失在原地，已经不见踪影了。
蒋星蔚越看这些新闻，越发觉得这些小孩的离奇失踪案件似乎没有表面上的那么简单。
“还有视频？”是刚才小男孩在院子里独自玩耍消失的视频。
蒋星蔚随即点开了视频。
视频刚打开，显示小男孩正在地上玩耍着，周围都没有人。
视频播到一分多钟，显示小男孩还在玩耍着。
“好像没有什么异象呀。”蒋星蔚皱了皱眉头。
一分五十八秒、一分五十九秒、二分零秒。
消失了！！！
“刚才发生了什么？”蒋星蔚马上把视频倒了回去。
只见视频里面的小男孩在一分五十九秒的时候还在玩耍着，到了二分零秒，突然就不见，消失了！
“到底是怎么回事？”蒋星蔚看见小男孩消失时候，脚底突然一下发凉。
重复看了好几遍，依然没有从里面看出什么，这，简直太诡异了！
蒋星蔚拉下去看下面的评论，除了很多都是表示震惊或者怀疑是恶作剧的声音外，其中有一条评论引起了蒋星蔚的注意。
“这是魔鬼做的，是魔鬼！”
蒋星蔚望着这条匿名的评论，她想起了那位太太――王老师在运动场里也曾经提起过魔鬼。她的一个儿子也失踪了，难道“魔鬼”跟小孩失踪的事情之间是有什么关联吗？
本世界的小孩突然莫名消失，无限国度的俊俊跟甜甜被抓走。本世界跟无限国度？
突然一股无形的压力压向了蒋星蔚，她似乎发现了什么不得了的事情。
蒋星蔚再看一遍刚才的视频。
“诶？！”
再重复看一遍，太快了，这样根本就看不清楚，但是蒋星蔚发现，在小男孩的身旁，本来是静止的地板好像有一下子扭曲了。
蒋星蔚于是赶紧把视频用慢镜头重新播了一遍。
没有，没有，没有，前面的一分钟，那个范围的地板都是静止的。
一分五十八，一分五十九！
就在一分五十九秒！那个范围的地板扭曲了！！！
二分零秒，地板更是扭曲得更厉害了！但是因为光线跟地板的范围，所以大家都没有发现这个小小的变化！
重复一遍又一遍，蒋星蔚终于是慢慢看清了小男孩消失的过程了。
在一分五十八秒前，一切还没有发生。但是在一分五十九秒的时候，小男孩身旁的空间出现了扭曲，就是在那扭曲的空间，里面有一股力量把小男孩给吸进去了！蒋星蔚把这发生的一瞬间发大了观察，竟然被她看见了那扭曲的空间里面被光反射到手掌的影子！虽然很模糊，颜色非常淡，但是，蒋星蔚认得出来，那就是手掌的影子！
是触灵者！！！
蒋星蔚被深深地震撼到。
小孩的失踪竟然真的跟触灵者有关？！那俊俊跟甜甜，是不是可能在无限国度，也可能是在本世界里？到底这些触灵者把这么多小孩抓走了是为了什么？难道仅仅是人贩子吗？难道这里面还隐藏了什么事情？
第 40 章：第四十章 夺

蒋星蔚很想马上就把发现到的事情跟小洋他们讲，但是，真的没有关系吗？好像事情并不是自己所能想象到的那么简单，跟他们说了会不会引起什么不好的事情发生？
犹豫。
不仅是俊俊跟甜甜，还有其他的小孩，为了能够尽快救出他们，蒋星蔚应该是第一时间就把这些情况告诉学校。但是，又因为害怕带来不好的后果，心里又有那么一点的畏惧。
难道为了独善其身，自己就要弃这些小孩的安危不顾吗？
纠结，还是纠结，蒋星蔚现在心里有两个小人在打架。
“唉......现在就这么煎熬，以后的日子还怎么过。”蒋星蔚决定了要听从心里的决定，什么样的想法能让自己舒坦，就选择怎样的方式。
蒋星蔚把书打开，她决定了，要把自己发现的告诉学校。
再一次回到了触灵者学校，蒋星蔚马上到图书馆里找小洋。但是，小洋不在图书馆里。
从图书馆走回来的路上，蒋星蔚终于是遇见小洋了。
“小洋，怎么了？”蒋星蔚望着一脸焦急的小洋，不知道她是发生什么事情了。
小洋焦急地说道：“小南不见了。”
“小南不见了？！”蒋星蔚惊讶，“这到底是怎么回事？”
“小南肯定是去找俊俊跟甜甜了，明明吩咐过他不要乱跑，现在却又不听话，都怪我，没有好好看着他。”
“不要自责了，现在最重要还是先把小南找回来。你知道他会去哪里？”
“我想小南应该是去了商业区，我们就去那里找他吧。”
两人边说边走。
“其实我刚才已经回去了。”蒋星蔚说道。
“那为什么这么快又回来了？是有什么事情吗？”
蒋星蔚回忆起那段视频，神情严肃，说道：“回去之后，我上网看到了一些新闻报道，也许是跟俊俊甜甜被抓的事情有关的。”
“真的吗？！”
“嗯，”蒋星蔚点了一下头，继续说道：“其中还有一个视频，里面或许会给到一些有用的线索。”
“等我们找到小南之后，再详细说说。”小洋说道。
“好。”
两人很快就来到了商业区，兵分两路，蒋星蔚往左边的范围寻找，小洋则往右边的范围寻找。
看见密密麻麻的人，这样找恐怕是很难了，就算是把每一个角落都找遍了，又会是用掉了多少的时间。俊俊跟甜甜已经被抓走了，恐怕这里失踪的孩子不只他们两个，只有尽快找到小南，才能保证他是安全的。
小洋想到这些，心里十分的担心小南，于是，使用了感知能力，希望这样能够马上找到小南。
没有多久，小洋便停止了感知。
这里的干扰因素实在是太多，根本就感知不出来。小洋心急如焚，一放弃了感知后，就马上挨个地方找了起来。
蒋星蔚也在认真地观察着，她的感知能力没有小洋的强，所以，她一开始就放弃了感知，一边观察着来来往往的人，一边思考着小南会去的地方。
半个小时过去，蒋星蔚跟小洋在汇合点碰面。
“你那边有什么发现吗？”蒋星蔚问道。
小洋摇了摇头，“没有，你呢？”
蒋星蔚也摇了摇头，“没有，我回想起小南说的话，他说小老鼠在小巷子里面看见那两个男人，小南会不会就在小巷子里呢？”
“但是这里的范围这么大，小巷子尤其多，根本就不知道小南指的是哪一条巷子。”
小洋微微垂下了头。
蒋星蔚看见小洋担忧焦急却有无奈的样子，安慰道：“即使不知道是哪一条巷子，即使有上百条路，我们也要继续找下去。固然希望他没有遇上危险，但是，如果他真的有危险，我们又因为丧气拖延了动作的话，恐怕就错过营救小南的时间了。”
蒋星蔚说的对，自己心里一直祈祷小南还是平安的。但要是小南真的遇上那两个男人，却因为自己的拖拉错过了营救他的时间，到时候自己是怎样的后悔。
小洋抬起头，对蒋星蔚微笑道：“我们继续找吧，再过半个小时，要是还没有找到，你就用电话联系我。”
蒋星蔚点点头，“好，那我们就开始吧。”
于是，蒋星蔚跟小洋两人就在商业区里继续寻找着。
而在商业区的小南，现在在哪里？
“大哥哥，我们明天再去那个地方玩好不好？”
“好啊，我明天再带你去那里。”
一个八岁大的小男孩带着一个四岁大的小女孩走进一个无人的巷子里。
“这里有两个。”巷子的一边凭空出现了一个男人。
“带走这两个，今天的任务就完成了。”巷子另一边又出现了一个男人。
“你是谁呀，我们要过去，麻烦让一下行吗？”小男孩想要出去，但是其中的一个男人把路给堵住了。
“小男孩，你想要去哪，回家吗。”男人问道。
小男孩抬起头，光线从上面照射下来，看不清头上男人的脸，“你怎么知道，我现在就是回去。”
“不如叔叔带你去一个好玩的地方，好――吗？”男人嘴角微微扬起，笑道。
“什么好玩的地方啊？”小男孩问道。
“你跟我来就是了。”
“但是我要先送妹妹回去。”
“你不带妹妹一起去吗？好东西可是要一起分享哦，哼哼~~”
小女孩听见了男人奇怪的笑声，心里有些害怕，抓紧了小男孩的手，说道：“大哥哥，我怕~~我们回去好不好？”
小男孩听见了妹妹这么一说，于是跟男人说道：“妹妹想回去，我们明天再跟你们去那个好玩的地方吧。”
“这可不行，”另一个男人走近了他们，说道：“我们可是盛情邀请你们，你们不去，我们会不高兴的。”
也许是感受到了男人身上的气场，小女孩带着哭腔说道：“大哥哥~~我们快走吧，我想离开这里~~”
“你们听见了，妹妹想回去，我也要回去，不跟你们去了。”说完，小男孩便拉着小女孩往前走。
“你们走了，我们的任务怎么办？”其中的一个男人抓住了小女孩的手。
“你想要做什么？大哥哥~~”小女孩跟男人拉扯着。
小男孩回过头来，看见男人抓住了妹妹的手，于是用力抓着妹妹的手，想要把妹妹扯过来。但是，小男孩的力气怎么会比得上那高大的男人。
只见男人一个用力，就把小女孩扯了过去。
“你想要干什么，不许你对妹妹这样！”小男孩一边喊一边使劲掰开男人抓着妹妹的手。
另一个男人看见了，走了过来，说道：“小男孩，你这么勇敢，是想英雄救美吗，不如我就让你这个英雄先进去吧。”
小男孩没有听见男人在说什么，还在用力地掰开那只大手。
“啊！”一个声音落下，小男孩便消失不见了。
男人把小男孩吸进了那个空间后，歪歪头，示意小女孩就由另一个男人解决了。
“大哥哥~~”小女孩看见大哥哥突然消失了，大声哭道。
“你这样引来其他人我们就有麻烦了。”刚才抓住小女孩的男人在手上打开了一个空间，便把小女孩吸进去了。
“好了，今天的任务，完成，我们是不是应该去喝几杯。”男人说道。
“既然今天提前做好工作，那我们也没有理由不去高兴一下。”另一个男人笑道。
“吱吱。”突然一个声音在小巷子里响起。
糟糕！！！一直蹲在拐角处的小南就要被他们发现了！
第 41 章：第四十一章 偶遇无云

听到巷子拐角处传来一个声音，两个男人马上提高警觉。
“难道......”男人想要说下去。
另一个男人示意他不要出声，说道：“让我看看是什么人。”
说完，男人便马上对这附近进行了感知。
感知入脑的全是来来往往的人，这条巷子附近，也没有什么可疑的人。
“吱吱吱。”一个小老鼠从拐角处跑了出来。
“原来是一个老鼠。”两个男人看见原来是小老鼠，于是放松了下来。
“走吧，回去喝两杯。”其中一个男人笑道。
“那还等什么。”
说完，两个男人便打开了一个空间，走了进去。
“唔――”小南扯开捂住自己嘴巴的手。
“小南，你怎么自己一个人来这里了。”蒋星蔚放开了捂住小南的手，说道。
“你怎么会在这里。”小南说道。
“我跟你姐姐一直在找你，她很担心你，知道吗？怎么不乖乖地呆着，还要来这种危险的地方呢。”蒋星蔚一边说话，一边从口袋里拿出电话。
“我要找俊俊跟甜甜，刚才小老鼠看见了，就是那两个坏人，把俊俊跟甜甜抓走了。”
蒋星蔚弯下腰，望着小南，说道：“我已经感觉到他们是坏人了，他们做的事情不对，你现在做的也不对。”
“我不是坏人！”小南扭了一下身子说道。
“姐姐知道你不是坏人，但他们是坏人呀，要不是我及时赶到，使用了反感知，现在你已经不在这里了。”
蒋星蔚看见小南没有说话，继续说道：“幸好他们没有走过来，感知不到我们就离开了，不然我跟你，都怕被他们抓去了。”
“为什么？”小南问道，刚才那两个坏人听到声音时候，这个姐姐就突然出现了，一把抱住自己，虽然被她捂住嘴巴有点难受，但是感觉这个姐姐好帅气呀。
“因为姐姐还没有很灵活使用转换空间能力，可以说，姐姐不怎么会隐身在空间里面，要是刚才的坏人走过来，他们肯定就发现我们了。”
“你不会打吗？”
说起这个，蒋星蔚就很惭愧了，已经过去了那么多天，她还是没有学会什么攻击的能力，“姐姐会打，但是他们有两个人，姐姐打不过他们呢。”
“但是我觉得刚才姐姐你好厉害呀。”小南很膜拜地望着蒋星蔚。
“真的吗？”蒋星蔚自己很不好意思地笑了一笑。
“小洋？”蒋星蔚联系到了小洋。
“是不是有小南消息了？”
小南望见电话那头姐姐焦急的样子，心里开始觉得自己是不是真的做错了。
“我已经找到他了，位置就在......”
蒋星蔚告知了她现在的位置，跟小南一起等着小洋过来。
小洋一看见小南，就开始苛责：“你知道我们找你找得是有多着急吗，现在这个时候你竟然还来这种危险的地方，难道姐姐的话你就没有一句听进去吗？”
“我......”小南低着头，低声说道：“我只是想要找到俊俊跟甜甜。”
但是小洋没有理会小南说的理由，继续说道：“俊俊跟甜甜的事情就交给姐姐老师处理就好了，你现在这样做就是在添乱。要是你不见了，被他们给抓走了，姐姐去哪里找你，老师去哪里找你。到时候姐姐跟老师会不难过吗，你就不懂得为自己，为姐姐，为老师想想吗。”
一番铺天盖地的话，让小南认识到了自己做的不对，他眼里闪着泪花，小声说道：“对不起。”
小洋刚才看见小南的时候，心里一下子没有忍住，就说出了刚才的那一番话，现在听见了小南那么诚恳的道歉，她也意识到自己的语气是不是有点重了。暗自叹了一声，刚才那么说小南，也只是因为自己太过担心他而已。
“你以后要听话，知道了吗？”小洋说道。
“嗯，知道了。”小南点了点头。
蒋星蔚感概，能够让温柔的小洋这么容易动怒，也只有亲人小南了。
在回去学校的路上，小南说出了刚才在巷子里看到的一切。
那时候，小南在一些小巷子里找俊俊跟甜甜，没有想到会遇上了那两个坏人！于是就蹲在了巷子的黑暗拐角处，看看那两个坏人想干么，没有料到会看见抓走孩子的全部经过。小南想着等那两个坏人离开，就马上回去告诉姐姐的。但是，这时候小老鼠看见那两个男人，就很激动地一直在跟自己说话，还在那里跟自己比划着，所以，才让坏人听见了声音。
回到学校后，蒋星蔚他们并没有看到俊俊甜甜的老师。
从老师那里出来，他们三人遇上了正在一边吃零食的无云。
“无云？”蒋星蔚走过去。
无云看见是蒋星蔚，笑道：“是你呀。”
“你在这里――休息？”
无云坐在藤椅上面，周围风景优美，环境清幽，的确是休息的好地方。
“我看这里很舒服，就在这里坐坐，呵呵。”无云一边笑着，一边把手里的零食扔进嘴里。
“姐姐，他是谁呀？”小南指着无云，向小洋问道。
小洋尴尬地笑了笑，说道：“姐姐也不清楚，你问小蔚姐姐吧。”
无云看见蒋星蔚旁边站着一个小男孩，笑道：“小朋友，想吃零食吗？给你。”说完，便把手里的零食递给小南。
蒋星蔚看见无云的举动瞬间诧异了，她曾经在见月姐姐那里听见过，无云喜欢吃零食，但不会分给其他人的，现在小南只是第一次跟他见面，就已经得到这种待遇了，简直就是格外待遇。
“谢谢。”小南也不客气地收下递过来的零食了。
无云望着开着零食的小南，问道：“你叫什么名字呀？”
“我叫小南。”
“小南，呵呵，真有趣。”
“那你好好在这里休息吧，我们先走了。”蒋星蔚对无云说道。
“啊，我差点忘记了，下一节的课千风不来了。”无云说道。
“不来？”蒋星蔚有种预感。
“他说要出席活动，没有办法推掉，所以就由我来教了。”
果然......蒋星蔚就知道，千风那种喜爱上流风，奢华风的人就是那么爱出风头。
“既然你已经过来这边，不如我呆会就教你吧。”无云提议道。
还没有等蒋星蔚回答，一边的小南便嚷嚷说道：“我也要学，我也要学。”
“你也要学？”蒋星蔚问道。
“小南，不许打扰姐姐学习。”小洋说道。
“刚才姐姐救我的时候好帅气，我也要学~~我真的很想学~~”小南开始向小洋撒娇了。
“但是，你这样会阻碍到姐姐学习的。”小洋依然不答应。
“没关系，”蒋星蔚对小南笑道：“反正姐姐的注意力可是超强的，你一直吵着也妨碍不到我练习的。”
蒋星蔚说起大话来真的是眼睛都不眨，想当初跟乌鸦学习的时候，乌鸦只是在旁边提点，蒋星蔚就已经被扰乱得不能集中精神练下去了。
“姐姐，她答应了。”小南开心地跟小洋说道，但是突然想起了什么，问道：“她叫什么名字啊？”
这个......小洋一直没有问，只知道称呼她小蔚，现在小南问到了，也不知道怎么回答。
“你怎么老是想知道我的全名呢？”蒋星蔚问道。
“因为，我喜欢叫别人全名，除了我姐姐。”小南露出了一个大大的笑容。
“蒋星蔚，她的名字。”无云不知道为什么很喜欢这个小男孩，他想知道的，都告诉好了。
蒋星蔚没有来得及阻止无云，她还不想把自己的全名告诉小南呢，不知道这个古灵精怪的小孩会怎么叫自己。
“蒋星蔚。”小南笑道。
蒋星蔚听见了一个小男孩叫自己的名字，有些难为情。
“你要叫我姐姐，叫小蔚姐姐。”蒋星蔚在纠正小南对自己的称呼。
“蒋星蔚！”小南没有改口，依然叫着她的全名，“蒋星蔚，蒋星蔚，蒋星蔚......”小南似乎觉得这样很有趣，还一直把名字叫个不停。
蒋星蔚无奈，可是小南不想改口，那又有什么办法。
在一旁的小洋看见蒋星蔚面有难色，于是对小南说道：“不可以这么没礼貌，小南，你要叫她姐姐。”
“蒋星蔚姐姐。”小南改口说道。
蒋星蔚听见了还是一脸的无奈，算了，好歹加了个“姐姐”，总比没有的好吧。
第 42 章：第四十二章 练习

“小南，我们走吧。”无云笑道。
“嗯。”小南点头，然后就跟着无云走了。
蒋星蔚有点愕然，为什么他叫的小南，不是自己？明明教的是她不是吗？一边思考着，一边跟着他们的脚步追了上去。
“小洋，那件事情等我练习完之后再跟你详细说。”蒋星蔚转过头喊道。
“好，你先好好练习吧。我可以把这件事情告诉其他老师。”小洋向蒋星蔚摆摆手。
“好，那我待会再去找你。”
“嗯。”
无云带着蒋星蔚跟小南来到了教室，但是，跟以前的授课不一样，无云并不打算就用教室这么小的面积让蒋星蔚练习。
“不是在这里练习吗？”蒋星蔚看见无云打开了一个空间。
无云一边说一边走进那空间里面，“这教室太小了，不适合练习，你们跟我来吧，我带你们去适合练习的地方。”
“是哪里？”小南好奇问道。
“跟我进来就是了。”
看见无云跟小南走了进去，蒋星蔚也赶紧跟着走进去了。
“哇――好漂亮，这里到底是什么地方？我以前没有见过。”小南看见眼前的情景，不由地大大惊叹一声。
蒋星蔚走进了空间，就望见一片闪闪发亮的树林。密密麻麻的叶子，闪着光亮。黑暗的天空，没有一丝的光，让每一个进来这里的人的注意力都吸引在了眼前的这一片树林。
“这里是哪里？”小南依然被眼前的光景震慑着，久久不能回过神来。
无云看见蒋星蔚跟小南两人惊讶的样子，笑道：“这是我亲自做了很久的训练场。”
“训练场？还是你亲自做的？”蒋星蔚惊讶得放大了瞳孔，显然是不相信无云说的话了。
“嘻嘻，厉害吧。”无云笑道。
“你在这里训练什么？”小南问道。
“你去那边的树林躲起来，我不用看就能找到你藏在哪里。”
“这样啊，我的老师也会呀。”
“你会转换空间吗？”无云问小南。
小南眼睛地直勾勾地望着无云，这样看来，显然他是不会的。
这时，在一边的蒋星蔚说道；“虽然我的转换空间能力很弱，但是我有时也会成功，我......可以试试。”感觉到两道注意过来的目光，蒋星蔚越说越小声。
“那小蔚你就试试看吧。”
“我，怎么试？”
“就在这里面的范围，你随意转换。”
“好，我知道了。”
说完，蒋星蔚便打开一个空间，走了进去。
小南看着蒋星蔚消失了，于是问道：“她去哪了呀？”
无云闭上了眼睛，立刻，他就指着前方偏左的方向，大声说道：“就在那里！”
小南顺着无云指着的方向望过去，只见蒋星蔚就从那里现出了身影。
“哇！好厉害！”小南因为无云的成功指向，兴奋得大喊起来。
蒋星蔚一走出来就看见了小南在大喊大叫，于是走了过去，“怎么了？你们在笑什么？”
小南望着不明所以的蒋星蔚，于是把刚才的事情告诉了她。
听见小南的描述后，蒋星蔚也惊叹道：“真的很厉害，就像是未卜先知一样，无云，你怎么做到的？”
无云听见别人对自己的连番赞美，张开嘴巴笑了起来。
小南没有听见无云回答蒋星蔚的问题，急忙问道：“你快说呀，你怎么做到的？好厉害呀。怎么做的？”
看见小南这么的热情，无云指向不远处的那片黑暗中闪着光亮的树林，“答案就是不停地练习。”
“不停地练习？”蒋星蔚听到答案后心头一颤。
无云继续说道：“因为我们触灵者的能力如果不使用就会有所退化，所以，为了保持跟进一步提升自己的能力，就只有不停地练习。”
无云的话让蒋星蔚想起了乌鸦开始给她的那本书，那里有张书签，上面就用了红色墨水把勤奋两字圈了起来。
回想前一段时间，自己总是没能学好乌鸦跟见月他们教的内容，之前还以为是难度对自己来说太大了，所以总学不会。自己也除了在无限国度的短暂时间练习，回家之后也没有再练了。难道自己没有勤奋练习才是最主要的原因吗？
勤奋，勤奋。乌鸦原来早就把这么简单的道理告诉了自己，但是自己却一直没有理解好，甚至忽略了。
“虽然这个很厉害，但是我不想学。”小南的声音马上把蒋星蔚从深深的思绪中拉了出来。
“你没有兴趣吗？”无云的热情被小南一盆冷水浇了下来。
“我要学蒋星蔚姐姐保护我那种的能力。”
“这......”无云不明所以地看着蒋星蔚。
听见小南的话，蒋星蔚想起了在小南遇到危险的时候，自己那时候使用的反感知能力。这种能力的使用方法是乌鸦出外之前教的，虽然已经教了有一段时间，但是效果却时有时无，也许是那时候看见小南在危险之中，焦急紧张的心情反而让自己的注意力能够高度集中，才能在那样的时刻进行反感知。
“是反感知。”蒋星蔚说道。
“嗯嗯，就是那个......反感知！我想学。”小南激动地说道。
无云看见小南对反感知那么的有兴趣，于是笑道：“好，反感知我也会，我可以教你。”
“真的吗？”小南问道。
“那当然，我的反感知能力也是很强的。”
“太好了，太好了！”小南兴奋得跳来跳去。
蒋星蔚第一次看见小南这么开心的样子，微笑起来，还以为他是那种乖乖的，很文静的小孩，看来是第一印象让自己有了这种错觉，小孩都会有活泼天性的一面，蒋星蔚心里想道。
就这样，小南跟着无云开始学习反感知。
时间一分一秒地过去，不知不觉已经过去了两个小时。无云训练着小南练习反感知，而蒋星蔚则在一边练习以前学过的内容。
“我这样就已经学会了吗？”小南没有信心地望着无云。
“是呀，没想到小南你这么有天分，这么快就学会。虽然不能应付强大的触灵者，但是应付一般的触灵者是绰绰有余了。”无云笑道。
“嘻嘻。”小南也跟着笑了起来。
“已经学会了？”蒋星蔚走过来。
“嗯。”小南点点头。
“今天就学到这里吧。”无云对小南说道。
“好。”小南又点点头。
蒋星蔚看见小南他们停止了练习，于是走过来，“你们的练习结束了？”
“没有结束，要成为强大的触灵者，只有不停的练习，对吧，小南。”无云向小南笑道。
小南显得斗志昂然，毅然说道：“是，要成为强大的触灵者，只有不停的练习！”
说完后，跟无云两人相视而笑。
虽然这节课没有学会什么新的能力，蒋星蔚却从里面领会到一些除能力外显得更重要的东西。
蒋星蔚说道：“既然这节课已经结束了，那我们去找你姐姐吧，小南。”
“好。”小南点头，然后对无云说道：“无云大叔，谢谢你教我，再见。”说完，便往空间出口走去。
“再见。”无云第一次感觉到自己做了多么有爱的事情。
蒋星蔚望着他们两人，不知道在这短短的两个小时中，他们两人到底发生了什么事情，能够让他们之间产生看似那么深厚的感情。看见无云那泪眼朦胧的夸张表情，吓得她赶紧跟着小南走了出去。
第 43 章：第四十三章 神秘视频

告别了无云，蒋星蔚带着小南找到了在校长室外的小洋。
“小洋。”
“姐姐。”
小洋看见蒋星蔚跟小南，于是走了过去，对蒋星蔚跟小南说道：“校长想见你们。”
校长？蒋星蔚、小洋、小南一起走进了校长室。
“校长。”蒋星蔚看见在办公桌前处理着文件的校长。
“是你？”校长抬起头。
蒋星蔚望着眼前干练知性打扮的中年女性，她记起来了，乌鸦曾经带着自己去见埃迪曼的时候，曾经跟她有一面之缘的校长――荣子。
“校长。”
荣子示意蒋星蔚他们坐下来，“俊俊跟甜甜失踪的事情我已经听老师说了，刚才小洋告诉我，小南看见了有人强抢小孩，我想听小南复述一下事情的全部经过。”
小洋跟小南说道：“小南，你跟校长说一下你看到的。”
于是，小南把在商业区看到那两个男人抢小孩的事情经过都说给荣子听。
荣子听完后，神情严肃。然后又向蒋星蔚问道：“小洋刚才有提及，说你发现了一些事情，是关于这件事情的吗？”
蒋星蔚点点头，“回去之后，我上网搜索了一些孩子失踪的资料，在那上面，发现了一些东西。”
“是什么？”
蒋星蔚看了看桌上的电脑，问道：“这里的电脑能够连接本世界吗？”
“不能，”荣子说道：“无限国度虽然在某些空间是跟本世界连接着，但是却不能进行数据共享，你可以看到，在这里，我们的触灵者没有使用本世界里的手机。因为那些手机在这里根本毫无作用，无法通讯。”
“原来是这样，但是我是在本世界的电脑里看到的。”
“这样就简单了，”荣子的手一划，在旁边打开了一个空间，“空间那边就是本世界，你就把那东西给我们看看吧。”
“嗯。”
荣子先走进了空间里，蒋星蔚跟着，小洋带着小南紧跟其后。
从无限国度回来本世界，荣子只需要轻轻的一个划手，但是蒋星蔚却还需要借助那一本书，想到这里，蒋星蔚感觉到自己的实力真的是非常的弱小，在众多的触灵者间，只是一个小小的毫不起眼的小角色。
“来，你把它找出来，给我们看看。”荣子说道。
蒋星蔚应了一声，然后坐到电脑前，把那些资料找出来。
“就是这个了。”蒋星蔚指着屏幕上的那个视频。
“这个是......小男孩神秘消失在自家花园？”小洋把那视频的名字读了一遍。
“你就是在这个视频里面发现了一些事情？”荣子半信半疑地问道。
“是，我把它播出来给你们看看。”说完，蒋星蔚便把视频打开了。
视频开始播放，荣子她们马上把所有的注意力集中在里面。
已经过去了一分钟，就像之前蒋星蔚看时一样，荣子她们并没有发现里面有什么的异样。
“事情就发生在一分五十九秒。”蒋星蔚说道。
听见蒋星蔚的话，荣子她们更是把注意力集中在男孩的身上。
视频上面的时间一秒一秒地前进，一分五十七、一分五十八。
就要到蒋星蔚说的一分五十九秒！大家都屏住了呼吸，眼睛盯着视频上的小男孩。
一分五十九秒！到了！
但是，小男孩依然在地上玩耍着，并没有发生什么。
“好像......”小洋刚想说话，就看见了小男孩忽然就消失了！
视频全长两分十五秒，看完视频后，首先表示惊讶的是小南。
“我看见了！我看见了！那个小男孩消失了！姐姐！你看到没有。”小南拉扯着小洋说道。
小洋任由小南拉扯着，眼睛依然盯着电脑上的屏幕，“我也看见了，那小男孩确实是一下子就消失不见了。”
最镇定的莫过于校长荣子了，她看完视频后，没有显出一丁点的惊讶，反而平静说道：“你能把它再放一遍吗？”
蒋星蔚点头，“好”。
视频放着第二遍，因为有了第一遍的印象，所以她们都把注意力都集中在了后半段。
二分零秒整，她们看见了小男孩消失在这个时间点上。
“你刚才说事情就发生在一分五十九秒？”荣子注意到蒋星蔚说的不是小男孩消失的时间点二分零秒整，而是消失的前一秒上。
小洋经荣子这么一说，也想起了刚才蒋星蔚确实没有说是二分零秒整，却说是一分五十九秒。“小蔚，一分五十九秒的时候可是什么都没有变化，到底你发现什么了？”
“等等，”蒋星蔚马上把一分五十六秒后的视频截下来，“你们再看看。”
她们又看一遍，却还是没有发现什么。
“你们看看这个地方。”蒋星蔚在上面画了一个圈。
她们看着蒋星蔚圈起的地方，竟然是小男孩的身旁的一个小小范围。
“我再把这小段视频在放大播放一遍。”
视频再重新播放，经过蒋星蔚的提醒，这次她们的注意力都集中在小男孩身旁的那块圈起的木板上。
一分五十七、一分五十八、一分五十九秒！
她们看见地板好像突然歪了一下。
“再放一遍。”荣子说道。
视频重新播放，这次她们看见了！就是地板！那本来是静止的地板突然发生扭曲了！二分零秒的地板是扭曲得最厉害的时候！
“你怎么发现这个的？！”小洋对蒋星蔚的惊人观察力感到惊讶。
蒋星蔚把一分五十九秒的视频截图放大，指着那扭曲地板上的一处黑影说道：“你们看见了吗？虽然不是很清楚，但是我很肯定这是一个手掌的影子！”
经蒋星蔚这么一说，小洋也觉得那黑影确实是像一只手掌，“真的很像一只手掌。”
荣子也看见了那个模糊的黑影，但是，她没有马上认同蒋星蔚说的话，问道：“你觉得为什么那里会出现手掌的影子，而不是其他？”
蒋星蔚抬头看向一脸谨慎的荣子，虽然发现了那个黑影，但是因为影像的模糊，所以她能理解荣子为什么有这么一问。
“在本世界里，记载着不少人掉进时空裂缝的事情，但是，我并不认为小男孩是掉进时空裂缝而突然消失的。如果小男孩遇上时空裂缝，扭曲的空间就应该出现在他身体的位置，而不是像这里，出现在他的身旁，而且连贴在他身边的玩具一个也没有不见。之前小南遇上两男人抢走孩子的事情，因此我推测这两件事有一定的关联。会使用能力，就只有触灵者，所以这小男孩的失踪，就是那两男人的同伙或是那两男人动的手，毫无疑问，那黑影就是一只手。”
荣子听着蒋星蔚慢慢说来，虽然事情的真相还不清楚，但可以肯定的是，蒋星蔚的猜测有部分是正确，小男孩的失踪的确不是掉进时空裂缝消失的。其实俊俊跟甜甜不是第一批消失的小孩，在这之前，已经发生过个别的事件。那时候一发现，就已经开始着手调查。随着孩子失踪的人数越来越多，她已经知道这些孩子的失踪已经牵涉到本世界跟无限国度了。
这孩子，交给乌鸦果然是正确的。荣子注视着蒋星蔚，心中对她充满了期待。
蒋星蔚看见荣子没有说话，反而一脸的深思样子，于是问道：“我的猜测错了？”
“不管你的猜测是对是错，我们都需要查明事情的真相。那个黑影，我会让人把它还原。”
荣子转过身来，对着他们三人说道：“这件事情就交给我们去处理，你们不要再插手这件事。知道吗？”
小南刚想要说话，就被荣子制止了。
“小南，你想救回自己的小伙伴们，但是，你的胡乱行动不仅带给你姐姐麻烦，还给我们的计划带来麻烦。”
听见计划两字，小南的眼神突然放光，问道：“你们已经有计划了？”
“是，所以你要乖乖地听话，不要再乱跑到外面，不然我们的计划打乱，你的小伙伴们也回不来了。”
“真的？！”
“是的。”
“那我不乱跑，不过你要答应我，一定要把俊俊跟甜甜给救回来，还有其他的小朋友。”
荣子笑道：“好，我答应你。”
解决了一个，还有两个人。荣子跟蒋星蔚、小洋说道：“你们也是，不要擅自行动，情况我已经了解了，查明真相跟解救孩子的事情，就交给我们。”
“但是......”蒋星蔚想要说话。
同样的，荣子也制止了蒋星蔚继续说下去，“我不让你们插手的原因，其一，信任我们，如果我们连这些事情都处理不了，跟反对派斗争岂不就是以卵击石。其二，你们实力还不够，如果你们擅自行动中出现了什么意外，那对我们就是一个阻碍。现在你们要做的，是加强训练，努力提升自己的实力，这样对你们对我们，才是最合适的做法。知道吗？”
蒋星蔚跟小洋都被荣子的一番话给说服了，两人点头，说道：“知道了。”
于是，蒋星蔚三人答应不再插手这件事情，虽然有些担心，但还是选择了信任荣子。回到无限国度后，蒋星蔚就跟小洋、小南他们道别，回到了姥姥家。
第 44 章：第四十四章 教会

蒋星蔚回到房间后，看见房门大开。心中一惊，幸好现在舅舅还没有起来，舅妈跟姥姥也出去了，要是被他们看见她回来的情景，那可糟糕了。但是，为什么房门会打开？
蒋星蔚回忆去无限国度之前，她还在房间里找资料。那时候，房门好像就是开了的！
难道......
“小星星。”蒋星蔚怕吵醒在房间里睡觉的舅舅，低声呼喊着不知去了哪儿的小星星。
“小星星~~”蒋星蔚在房间，在大厅，厕所里找了个遍，但就是没有小星星的踪迹。厨房？蒋星蔚现在只剩厨房没有找过了。
刚走到厨房门口，伴随着碟子移动的声音，蒋星蔚还听见了吧嗒吧嗒的响声。
果然，蒋星蔚一走进去，就看见料理台上出现一个小小的、黄黄胖胖的身影。
“小星星！”蒋星蔚低声惊呼，连忙把上面的小星星给抱下来。
小星星被蒋星蔚抱着，嘴上还嗒嗒嗒地咬着找到的食物。
蒋星蔚一看，碟子上的菜已经被小星星吃去一半了。本想好好说一下小星星，可低头一望，小星星已经跑到外面。
蒋星蔚叹了一声，把厨房里收拾好，就出去找小星星。
回到房间里，蒋星蔚找到了在床上趴着的小星星，她想发火，但是想到小星星会这样做，大概是因为自己忘记给它喂吃的时候，蒋星蔚就心软了。
“小星星。”
小星星撇开头不看蒋星蔚，好像在生气着没有给它吃的。
“差一点就忘记给你买狗粮了，我现在就带你去买吃的，马上去买，好不好？”蒋星蔚摸摸小星星的头，想要安慰它的情绪。
一会。
“好了，我们走吧。”蒋星蔚把包背上，抱起小星星就出门了。
第一次买狗粮的蒋星蔚毫无经验，只见她一手抱着小星星，一手拿着狗粮，站在货架前犹豫不定：“小星星，你喜欢什么口味的？这包是鸡肉味，这包呢，是牛肉味的，还有......”
正在她烦恼着的时候，店里的服务员走了过来，“您好，请问有什么需要帮忙的吗？”
“好，我想要帮小星星买狗粮。”
“好的，我建议你买天然粮，看小狗狗的体型......”服务员开始讲个不停。
有服务员帮忙太好了，蒋星蔚想道。刚才看见店里人人太多，服务员都忙不过来，没有人帮忙，蒋星蔚只好自己去挑小星星的狗粮。
有了导购的意见，蒋星蔚不用很久就买齐了小星星的东西。除了狗粮，狗零食、玩具、衣服等等都买了一些。
“您好，您就买这些是吗？”
“是。”
“好的，请您稍等。”
收银员在清算着篮子里一大堆的东西，蒋星蔚觉得时间有点长，于是左看看，右看看，好打发时间。
这时候，蒋星蔚看见门外经过好几个人，身上都披着一件白色的斗篷。其中一人成熟优雅，虽然大家都很赶，但是只有她依然不紧不慢地跟随其后。另外有一人，厚厚的双下巴，头上绑着马尾，正喘着粗气地地向前跑着。
那不是王老师跟舅妈？她们不是去参加什么教会吗？她们打算赶往哪里？
“您好，一共是......”
蒋星蔚结账后，马上追出了门外，虽然舅妈她们已经跑远，但是她能看见那白色的斗篷最后消失在前面那个街口。
蒋星蔚抱着小星星，小跑着走到了街口的位置。
她们去哪了？前面有一条大道，左边跟右边各有一条小道。蒋星蔚站在那里，不知道该选哪一条路。
“不知道那些人是干什么的，穿得那么奇怪。”
“听我妈说，那是一个教会的信徒服装。”
“什么教？”
“我忘记了。”
前面走来一对情侣，蒋星蔚都听见他们的对话，于是上前问道：“你好，你们看见穿着白色斗篷的人吗？好像是什么教的。”
“喔，”女孩子转身指着左边的那一条小道，“那些人往那边去了。”
“好，谢谢。”蒋星蔚根据女孩子的指示走进了左边的小道，果然，在转过小道拐角后，发现了舅妈她们的身影。
舅妈跟着其他人走进了前面的那所房子，蒋星蔚等她们都进去后，慢慢地走近其中一个窗边。窗帘没有拉好，所以蒋星蔚可以通过窗户的小角落看到里面的情况。
里面的人清一色地都披上了白色的斗篷，人太多，蒋星蔚一时没有找到舅妈的身影。由于门窗都锁着，她根本就听不见里面的人到底在说些什么。
只见站在最前面的是一个大约五六十岁的男人圆圆的脸，圆圆的头，可能因为岁数大了，头上的毛发不仅稀疏，而且还白。看他说话的神情，又激动又愤慨，手还不时地配合说话做出一些夸张的动作。
看站在他前面的那些人，不少人低下头，还用手往眼抹去。
他到底说了什么，让在场的不少人都偷偷垂泪。蒋星蔚越看越觉得这个教会有问题，她甚至还觉得，舅妈可能被骗进邪教了。
她必须要提醒舅妈，不要被那些邪教骗了。虽然现在只是她的揣测，但是只怕是有个万一。
“汪。”在怀里的星星喊了一声。
“嘘――”蒋星蔚低声说道：“不要被他们发现了，你先忍耐一下好不好，回去就给零食你吃。”
小星星好像听懂了蒋星蔚的话，听见回去有零食吃后就乖乖地呆在蒋星蔚的怀里，不出声了。
蒋星蔚走到大门前，轻轻地扭动了上面的把手。
不动？蒋星蔚再加大力气，门还是紧紧地锁着。看来想要在这里偷听的办法行不通。
经过了几次努力，蒋星蔚放弃了从门上下功夫。再次回到了刚才的窗户边，留意着里面的一举一动。
过了大概十五分钟，蒋星蔚蹲得双腿都麻了，于是慢慢交换着跺脚，缓解一下已经麻痹了的脚丫子。
突然，她瞥见有三个人正要从里面走出来。
蒋星蔚心中大吃一惊，连忙抱着小星星藏在旁边的花台后面。
那三个人出来后，并没有觉察到蒋星蔚的存在。
“数目够了吗？”第一人说道。
“差不多了。”第二人说道。
“不，当然是越多越好，”第三个人提醒着其余两人，“你们不记得了？上面的人说过，并不是所有的人都适合当实验个体，我们还需要不断地补充资源。”
“噢，我记起来了，是有这么说过。”第一人说道。
“那我们就继续吧，不过里面的那几个人还真的是贪得无厌。”第二人说道。
“正因为有这样的人存在，我们才会这么顺利拿到资源，不是吗？”第一人说道。
“走吧，回去还要作报告......”
蒋星蔚在后面听得一清二楚，那几个人口中说的实验个体，资源是什么意思？上面的人......是有人在背后操作着这一切吗？
偷偷地伸出花台，蒋星蔚想要看看他们都是些什么样子的人。不料被她看见了不得了的事情。
那只见那几人注意到没有过往的来人后，马上隐了身，消失在原地。
他们是？！蒋星蔚看见这一切，简直无法相信。他们竟然是触灵者！！！
许多的想法浮现脑海，蒋星蔚瞬间觉得事情超过了自己的预想外。为什么触灵者会出现在这个地方？不，触灵者的出现并不奇怪，但是他们说的话就让人大吃一惊了。
实验个体，资源，教会，孩子失踪，触灵者......这些都是有关联的！
蒋星蔚心中有一个大胆的猜测，但是需要一些证据才能证明自己的想法。现在只有进入教会，才有机会了解事情的始末。
虽然答应了校长不插手孩子失踪的事情，但是现在她发现事情早已经超出了原来的预想，正往着一个不可预料的方向发展。况且现在不趁此机会了解其中的状况，到时候恐怕不止是其他人，就连舅妈也牵连进去。
“走，小星星，我们回去了。”
第 45 章：第四十五章 前奏

傍晚，蒋星蔚终于等到舅妈回来。
舅妈刚一进门，就闻到了炒菜的味道，“哎呀，好香呀。”
“舅妈，你回来了。”蒋星蔚在厨房里伸出头来。
“是小蔚做的菜？好香~”
蒋星蔚笑道：“不是，是舅舅在炒菜，我只是在旁边帮一下忙。”
舅妈也笑道：“是吗。”
舅妈走进厨房，看了看正在炒得火热的舅舅。
“今天好像晚了一点。”
“开始耽搁了一点时间，我先去把东西放下。”舅妈跟舅舅说道。
舅妈走回房间里，蒋星蔚看见她的手里正提着一个袋子。袋子鼓鼓的，今天舅妈出去的时候，也有提着这个袋子。应该是那件白色的斗篷了，蒋星蔚想道。
“姥姥还没回来，我们不等她了吗？”蒋星蔚问道。
舅妈已经放好了东西，在厨房里忙活着。
“姥姥没有打电话回来，应该还没有吃饭，要是她赶不及回来，我们就给她留点饭菜。”
“小蔚，这个菜好了，帮忙端出去吧。”舅舅说道。
“好。”
“咔嚓咔嚓。”蒋星蔚在大厅里听见了开锁的声音，摆好了菜，马上走到门口那里开门。
“姥姥！”
门外站着一位七十多岁的白发老太太。
“诶，我还以为是门自己开了呢，原来是你出来帮我开门了，小蔚。”姥姥笑道。
“姥姥，吃饭了。”
“那我赶回来的时间不就刚刚好了。”
“是呀，我先进去帮忙拿碗筷，您快点进来吧。”
“好，好。”姥姥见到外孙女可高兴了，自己这么多的外孙，就她经常来看望自己。
这时候，小星星走了出来。
姥姥关上门，就看见了站在自己面前的小星星。
“这小家伙......”姥姥一把就抱上了小星星，还不停地摸着它的头，“小蔚啊，这只小狗是你带过来的吗？”
“在路上有人送小狗，我就要了一只。”蒋星蔚在厨房里答道。
“红眼睛，红鼻子，连指甲也是红红的，以前没见过这种狗，”姥姥望着抬着头的小星星，“不过很可爱。”
姥姥笑了笑，手顺着小星星的毛。
蒋星蔚拿着碗筷走出来，看见小星星在姥姥怀里趴着，双眼紧闭，一副很享受的样子。
“妈，不要玩了，快洗手，吃饭了。”舅舅端着菜从厨房里走出来。
“姥姥，你先去洗手吧。”蒋星蔚走过来，把小星星抱下来，放在地上。
饭菜准备好了，蒋星蔚拿出刚才买的狗粮，倒了一些进去小星星的食盘里。
“姥姥吃饭，舅舅吃饭，舅妈吃饭。”
“好好，都吃饭吧。”姥姥说道。
四人其乐融融地吃着饭，说着笑，但是没有多久......
“汪！”
“汪！汪！汪！”
是小星星的叫声？大家往发出声音的那边寻去。
“呜~~”
姥姥低头一看，一个胖墩墩的小家伙站在自己的脚边，还扯着自己的裤脚。
蒋星蔚望见小星星咬上姥姥的裤脚，“小星星！”走过去，赶紧把小星星抱开。
但是小星星还是紧紧地咬着姥姥的裤子，没有要放开的意思。
“你快松嘴！”蒋星蔚喊道。
小星星依然咬着，嘴里还发出了“呜呜”的声音。
“你还不放开吗！”蒋星蔚一手抓住被咬紧的裤脚，一边用力把小星星抱开。
“诶哟，诶哟......”姥姥突然弯下腰，把小星星抱到自己的腿上，“是看着我们吃饭饿了吧？”
小星星知道姥姥要抱起它，一下子松开嘴，任由姥姥抱着。
“呜~~”小星星好像听懂了姥姥的话，做出了一副很委屈的神情。
蒋星蔚本想骂一下小星星的，但是易看见它那一副想哭的模样，然后就心软了。它只是一只小狗而已，自己用得着跟它计较吗，要是小南在就好了，这样她就能知道小星星到底想要怎样了。
“小蔚，小狗好像没有吃到狗粮啊。”舅舅侧身，看见小星星的食盘里还有很多狗粮。
听舅舅这么一说，蒋星蔚也侧身望去。
真的没有吃？蒋星蔚发现了食盘里面的狗粮跟刚才倒进去的时候一样多。
略一皱眉，蒋星蔚望着正在姥姥怀里吃得欢心的小星星。
“可能小狗不喜欢吃狗粮。”舅妈说道。
“可能是了，它也许不喜欢那种口味。”蒋星蔚想着要是小星星不喜欢这次买的狗粮，下次买过就好了。
“小蔚，小家伙叫什么名字呀？”姥姥问道。
“它叫小星星。”
姥姥眯着眼睛，手里拿着一块肉放在小星星的眼前，笑着说道：“小星星，吃吧，这里还有很多。”
小星星边吃边望姥姥，毫不客气地“吧嗒吧嗒”享受着。
吃完饭，蒋星蔚帮舅妈在厨房里收拾着，一边干活一边说着话题，后面，还提及了舅妈参加教会的事。
“舅妈，我今天出去的时候看见你了。”蒋星蔚说道。
“你看见我了？”
“嗯，是啊。在店里面，我看见你跟几个人跑着，不知道要赶去去哪里，哦，还有王老师。”
舅妈刷着碗，想起了那时候，“噢，教会的地址改了，其他的信徒最后才通知我们，我们怕迟到，就跑过去了。”
蒋星蔚接过洗好的碗，继续说道：“你们还穿了一件白色的斗篷。”
“是我们的会服，那时候我们不想再磨磨蹭蹭脱掉之后再穿上，所以直接就穿着出去了。”
“舅妈，你参加的教会是什么教呀？”
舅妈想了一会，说道：“不记得了，是外文名字，我不认识。”
“你怎么会参加进去？我以前没有听说你信奉什么教会。”
“这个呀，我是听街坊邻居说起有这个教会。据说，这个教会的力量强大。”
“是真的吗？”
“那些邻居说了，他们见过信使把魔鬼给驱走了，很神奇。”
“信使？”
“我还挺他们说，里面没有教皇，教宗之类的，只有信使。”
“那不是没有人领导教会吗，这样不容易就乱了？”
“不会不会。”舅妈否认道：“还有大信使。”
“大信使？”蒋星蔚想起那个说话激动的老头。
“听说他很厉害，但是舅妈没有见过，是不是真的就不知道了。”
“舅妈，”蒋星蔚望了一眼舅妈，说道：“我可以跟你进去看看吗？”
舅妈停下手上的活，问道：“你怎么想去了？”
蒋星蔚笑道：“好奇呀，你刚才把教会说的那么神奇，我想去看看拿大信使到底是不是真的很厉害。”
舅妈听了蒋星蔚的话，笑了，又忙起手里的活，说道：“你就想凑热闹，是吧。”
蒋星蔚继续笑道：“是呀。反正我明天就回去，看完了热闹就回去。”
“好吧，舅妈就带你去。”
晚上八点，蒋星蔚回房间里休息。
像往常一样，拿出了那本书，蒋星蔚很快就到了无限国度。
教室里没有人？蒋星蔚于是出去转了一圈，还是没有看见任何一个乌鸦小队的成员。
可能会晚点来，蒋星蔚想着。她也没有想着要磨蹭时间，在一处空地上练习曾经学过的内容。蒋星蔚虽然一直学习新的内容，但是正因为新的内容一直没有好好消化，又缺乏大量的训练，她的实力还是徘徊在较低的水平。
在上次无云教小南时，蒋星蔚虽然明白自己需要大量不停的练习，但是体内的惰性没有让她下定决心做到。于是一拖再拖，蒋星蔚还是那个没有什么能力的蒋星蔚。
“怎么这么久还没来呢？”蒋星蔚已经练习一个小时了，今晚教她的人却到现在还没有出现。
“看来今晚是没有人来了。”坐在空荡荡的教室里，等得厌烦的蒋星蔚决定就先回去了。
第 46 章：第四十六章 重探&病房

回到本世界里的蒋星蔚，躺在床上，想着明天进去教会的事情。她只是进去了解一下情况，只要不轻举妄动，应该就没有什么危险吧。
第二天早上......
蒋星蔚凝视着眼前一栋三层高的建筑。
“小蔚，进去了。”舅妈喊了一声还站在门前的蒋星蔚。
“嗯。”蒋星蔚收回目光，跟在舅妈后面走了进去。
进去后，蒋星蔚看见大家都是穿着白色的斗篷，而自己在其中就显得特别突兀了。
但是蒋星蔚发觉大家都是各聊各的，并没有多大注意自己，于是宽心了许多。
“舅妈，教会里是不是经常有新成员加入？”蒋星蔚低声问道。
舅妈发现蒋星蔚神色里有些许的不自在，想想可能是因为第一次来这种集会，所以难免会紧张，于是安慰她道：“教会一直都有新成员加入，但是大家都是很好相处的。”
“嗯。”蒋星蔚环视四周，果然看见了有几个没有穿斗篷的人。
“王老师。”舅妈突然喊了一声。
蒋星蔚偏头望去，看见不远处走来一个中年妇女。
“王老师好。”蒋星蔚向那中年妇女打招呼。
“你们好。”王老师微笑着点点头。
“今天怎么不用我去接你了？”王老师问舅妈。
“教会的地址改在这里，我过来交通很方便，路程也近，所以就不麻烦你了。”舅妈说道。
“哦，这样吗，反倒是顺路，没有多大的麻烦。”
“以前还真的是麻烦你了.”
“......”
舅妈跟王老师一直在聊着，不仅是她们，其他人也是。蒋星蔚在进来以后，没有发现昨天看见的激动老头子，也没有看见那几个触灵者，在大厅里，甚至连一个信使打扮的人也没有。
正当蒋星蔚感觉到疑惑的时候，几个人从上面走了下来。
大家听见了楼上传来脚步声，都不约而同地停止了说话，抬头望去。
蒋星蔚也跟着看过去，只见走下来的那几人也身穿白色的斗篷，两边肩膀至胸前的斗篷位置，各绣着一样黑色的难以名状的图案。
“信使。”大家喊了一声，然后自觉地各自站好位置。
被称为信使的那几人稍稍点了一下头。
其中一个信使说道：“今天大信使到了另一区宣传教义，并且举行驱魔仪式。所以，今天就由我们给大家讲教义。”
“舅妈，什么是驱魔仪式？”蒋星蔚站在舅妈的旁边，想起孩子失踪的事情，于是小声问道。
舅妈也小声回答：“我没有见过，不过之前听见王老师说，大信使能够驱走孩子身上的恶魔。”
果然，教会是跟那些小孩的失踪有关系的。蒋星蔚继续问道：“大信使是不是经常不在呀？”
“大信使经常到别的地区宣传教义，不会经常在每一个地方呆很久。”
蒋星蔚一听，心里突然泄了气。什么驱走魔鬼，她肯定就是触灵者做的，不过不知道大信使那老头子是不是就是触灵者。想想昨天偷听到那三个触灵者的对话，大信使很有可能不是触灵者，驱魔的仪式肯定有其他的触灵者在场。
怎么办，大信使四处宣传教义，那些触灵者肯定也会跟着四处跑。今天大信使不在场，也没有举行驱魔仪式，蒋星蔚很难从中知道更多的讯息。而信徒们，恐怕已经被大信使的所谓教义蒙骗，从他们口中了解到的事情，实在是真假难辨。
大信使今天意外地没有出现在现场，令蒋星蔚的计划早早落空。
时间过去了一个小时，蒋星蔚就听了一个小时的教义。所谓的教义，就是从一些关于人生哲理书籍上面摘抄下来，进行详细地分析，举例，完全没有提及到教会的性质、历史、文化。也没有关于驱魔的事情。
今天的集会终于结束，蒋星蔚感觉自己解脱了，但是心底又担忧起来。难道她待会就这样回家了吗？也许明天大信使就回来。她就这么让了解真相的机会白白放走？但是，大信使行踪不定，蒋星蔚根本拿不准明天大信使是不是会出现在这里。
事情发展的不顺利让蒋星蔚顿时没了主意。
“小蔚，”舅妈喊道：“走了，怎么又发呆了。”
蒋星蔚扯开一个笑容，说道：“没有呀，我们走吧。”
回到了舅妈家，蒋星蔚准备收拾好行装回家。
“小蔚。”姥姥走进房间，小星星也跟在后面走了进来。
“姥姥。”
“回去啦。”
“嗯，明天要上课。”
“下个礼拜你也要来。”
蒋星蔚转过头，看见姥姥双眼里溢满了对自己的喜爱。
“好呀，没有其他事情忙我就过来。”
“好，好，还有小星星，”姥姥把小星星抱在怀里，“记得带上这个小家伙，它实在是太让人喜欢了，今天我们玩得很开心，是吧。”
小星星凝望笑着的姥姥，“汪汪”叫着，似乎在回答姥姥的话。
原来，姥姥是舍不得小星星。蒋星蔚感觉自己的心受伤了，她在姥姥心中的位置，已经退位给只是相处了一天多时间的小星星吗？
蒋星蔚心里暗自叹了一口气，默默地继续收拾着自己的东西。
“嗡――”是手机来信息的声音。
蒋星蔚掏出手机。
“姥姥！”蒋星蔚突然喊道。
“怎么了？”
“我明天再回去，我想在这里多住一个晚上。”
“真的吗？那就太好了。”姥姥望着蒋星蔚的笑脸，自己也笑了，手里还不停地摸着小星星的小脑袋，“小星星，我们可以再玩一天了。”
蒋星蔚多看一遍信息，确认明天因为老师出差而停课的事情。这样就好办了，蒋星蔚心里高兴着。
明天跟舅妈再去一次教会，希望能够碰上大信使回来。
可是......蒋星蔚突然想到，教会是每天都有集会吗？
“舅妈――”蒋星蔚出去。
“什么事情？”舅妈在厅里喝着茶。
“明天不用上课，我想在这里多住一个晚上。”
舅妈听见了，笑道：“好呀，那两个小家伙一个月才回来一次，有你陪陪舅妈，这样更好。”
“明天还去教会吗？我还想去。”
“明天？我想想。”舅妈想了一下，问道：“明天是几号？”
“二十八。”
“明天会有驱魔仪式。”
“真的？”蒋星蔚睁大眼睛。
“我记得大信使这样说过。”
“我要跟你去。”
舅妈望见蒋星蔚渴望的眼神，突然笑了起来，“你这孩子怎么对教会这么有兴趣了。”
蒋星蔚呵呵呵地笑了几声，没有答话。
回到房间里，已经不见了姥姥跟小星星。
蒋星蔚关好门，打开了那本书。
进去无限国度，蒋星蔚走进了教室。
“难道又是迟到？”
已经过去了半个小时，谁也没有来。蒋星蔚没有像昨晚一样干等着，一边在教室里练习着，一边等着人来给她上课。
相比昨晚练习之前，蒋星蔚已经逐渐领会到能力的使用技巧，虽然她会的能力不多，强度方面也弱，但是，能够从她的掌握程度看，她正在慢慢地进步，向着前方的阶梯一步一步地往上迈进。
“真的不来了？”时间过去了两个半小时，蒋星蔚练习完后仍然没有等到有人来。
再过十分钟，教室里还是只有蒋星蔚一人。她没有再等下去，很快，就离开了无限国度。
难道是乌鸦小队的成员都忘记这件事情了？
地点转移到某所医院的一间病房里。
房间里，坐着阳明、见月、雷、画雨、无云、千风六名乌鸦小队成员。
除此外，病床上还坐着一个男人。
“你们都给我回去，没有必要在这里呆着。”男人望着眼前的六人说道。
“乌鸦，你这样好狠心~~”见月故意嘟起嘴，“我们六人可是特意来看你的。”
“现在人你们已经看到了，给我回去。”乌鸦实在是受不了醒来之后就被前面的六个家伙一直盯着看。
画雨看着乌鸦肩膀上缠着的绷带，一脸的担忧：“我们在昨晚听说你受了很重的伤，手术之后还昏迷了一天，我们可担心呢。”
一边的无云听见了，也说道：“对啊对啊，不仅是肩膀脱臼，左小腿的骨头裂开，身上还有不少的伤痕，我们收到通知就马上往这边赶过来了。”
“你还有失手的时候。”阳明说道。
乌鸦淡淡地回答：“确实是有些大意。”
“是谁？”雷一拳就打碎了旁边的桌子，“是哪个家伙把你伤成这样！”
千风一听，笑了笑，“连乌鸦都被打伤成这样，你觉得凭你自己就能打赢那个人吗。”
雷“哼”了一声，没有再说话。
乌鸦望着他们，虽然他们嘴上总是挖苦自己，但也倒是真的把自己当成真心朋友那样对待。乌鸦这样想着，嘴边不自觉地扬起了一抹笑。
“你在笑？”阳明发现了，“真恶心。”
“真的吗？我看看，我看看。”见月听见乌鸦在笑，赶紧坐到他的床边。
这时候，门外进来了一名护士：“乌鸦先生......我来给你做检......”
看见房间里坐着这么多人，护士突然就被吓到。
慢慢地整理好自己的表情，护士继续说道：“乌鸦先生需要做检查，请你们先回去好吗？”
“啊~~”见月对乌鸦撒娇。
“既然这样，我们就先回去吧，乌鸦也醒了。”画雨对见月说道。
“那我们也走吧。”无云让大家都离开，免得妨碍了护士的工作。
“你好好休息吧，我们明天再来看你，再见~~”见月不舍地离开了房间。
他们六人走后，护士开始准备检查，一边检查着一边问道：“乌鸦先生，刚才那位小姐是你的女朋友吗？”
“你指的是哪位？”
“坐在你床边，长得很漂亮那位。”
“哦，见月，她不是我女朋友。”
“但是她对你很温柔。”
乌鸦笑道：“她对谁都这么温柔。”
“那先生你有女朋友吗？”
没想到护士有这么的一问，乌鸦答道：“有。”
眼睛半垂，眼神露出一丝难过，他继续说道：“不过......是以前的事情了。”
第 47 章：第四十七章 “驱魔仪式”

第二天。蒋星蔚跟着舅妈再次来到教会里。
刚走进去，蒋星蔚便看见了那几个触灵者。
今天他们也在这里，那大信使肯定也在了。
舅妈在跟其他人聊着，而蒋星蔚则在一边暗中地观察着那几个触灵者。
过了一会，楼上下来了一个信使，在其中一个触灵者耳边说了几句，然后那三个触灵者都跟着上楼去了。
蒋星蔚把这一切都看在眼里，于是，找个借口跟舅妈说了一声，然后进去了洗手间。
关好了门，向四周观察了一遍，发现没有异样后，蒋星蔚开始集中注意力，试图使用感知能力。
“快……要……开……”
说话断断续续，这样很难知道他们的谈话内容。
感知到的图像也是模糊的一片，只隐约看见几个白色的身影。
摒弃其他的杂念，蒋星蔚需要更集中注意力。
“这次的驱魔仪式也一定要成功。”
“难道你还质疑我们触灵者的实力吗。”
声音能听清了，画面也清晰了，蒋星蔚终于能够看见房间里面的一切。
是前天看见的老头，他现在在跟其中一个触灵者说话。
“我只是想在信徒面前确立威信，只要他们相信我，就一定会听我说的做，之前布置了那么久，我不想计划就这么泡汤了。只要你们帮助我，你们想要的自然也会送上门，这不就是双赢吗。”
触灵者望着大信使满脸铜臭的样子，简直就像作呕。只是上头交待的任务他们必须要完成，不然还轮得了面前这个老头对自己指手指脚？
“只要你能提供资源，我们帮你一把又如何，这是交易，一来一往是自然。”触灵者说道。
“今天的资源有多少？”另一个触灵者问。
“十个。”大信使说道。
“只有十个？比起上次的差多了。”
“因为这里是一个小城，所以资源会比较少，但是我已经跟信徒们说了，今天他们应该会带来不少。”
“资源现在在哪里？”
“隔壁房间，我带你们去看。”
大信使刚想移步出去，触灵者就把他叫住了。
“不用。”说完，其中一个触灵者马上使用了感知能力。
“触灵者？！”那人惊道。
蒋星蔚的行踪被人发现了！她赶紧停止能力，离开了洗手间。
舅妈看见蒋星蔚回来了，于是问道：“去那么久？不舒服吗？”
蒋星蔚马上挤出笑容，答道：“可能吃太多了，肚子有感觉，所以在里面呆了一会。”
楼上的触灵者发现有人在窥探他们后，立即提高警觉，再用感知能力把教会里里外外都搜寻了一遍。
“找到了吗？”
“没有，消失了，已经感知不到侵入的能力。”
“我们的交易被别人知道了？！现在怎么办？”大信使慌忙问道。
“你不用这么慌张，”触灵者说道：“那人不一定就知道我们的计划，也许只是在这里的某个人的能力刚刚觉醒，偶然发动能力而已。就算真的是触灵者，他也只是个不入流的触灵者，不然被我们发现了，就马上躲了起来。”
“不，”另一个触灵者否认了这个说法，“也许他已经知道了我们的计划，只是不想打草惊蛇。”
“不管知道不知道，我们都要把这人找出来。现在跟我们作对的，只有支持派的人。”
“支持派？是其他国家的派别吗？”大信使突然插嘴问道。
但是，触灵者们似乎都不想回答他的问题。
“能够这么清楚地感知到我们的具体位置，这人肯定就在下面的那群人里面。”
“只要这人还在里面，我就让他一步也不能踏出这门口！”
第一次感受到触灵者的可怕气场，大信使发觉自己有点腿软了。想起之前经常对他们的呼喝，大信使心里就十分感谢他们对自己的手下留情。
“老头，驱魔仪式时间到了！”
“哦，对，对，时间到了，我马上开始。”大信使说话舌头都不灵活了。
“叮咚～叮咚～”中午十二点整，屋内开始响起一阵钟声。
他们下来了！蒋星蔚盯着从楼上走下来的几个人。
“大信使。”众人喊道。
大家开始站好。
虽然驱魔仪式是大信使主持，但是蒋星蔚知道真正“驱魔”的，是大信使身旁的那几个会使用能力的触灵者。
蒋星蔚注视着他们，想想刚才的偷听，实在是很险。
触灵者突然扫视众人，蒋星蔚发现后，立即表现出跟其他人一样，认真地听着大信使讲话。
“各位虔诚的信徒，今天我们举行驱魔仪式。我们陆续地接收到多名家长的哭诉，他们的孩子被魔鬼缠上了，希望我们能够请到神灵为他们驱散孩子身上的恶魔。”
大信使侧头向旁边的信使点头示意，信使接受到指示，然后走上了楼。
大信使继续说道：“那些孩子，现在就在这里。”
众人听见后一阵骚动。
大信使立即示意众人安静，听他说下去。
“那些孩子都被魔鬼缠上，所以显露出魔鬼狰狞的神色，大家看见后不要惊呼，免得吓得魔鬼利用孩子们的身体暴走。也不用惊慌，我们教会有神赐予的力量，魔鬼是无法伤害到在场所有人的。”
大信使的话刚说完，刚才上楼的信使又走了下来。
蒋星蔚望着走下来的信使，他后面竟然出现了一个孩子？！不，一个，两个……十个！是刚才大信使跟触灵者说的那十个小孩。那十个孩子，就是触灵者口中提及的资源！
那十个孩子面无表情，脸色苍白，跟着信使站在了众人的面前。
“儿子~~”人群中有一个女人哭喊。
蒋星蔚转过头望去，看见一个女人捂住自己的嘴巴哭泣着。
“儿子~~”
“宝贝~~”
“女儿~~”
“……”
众人望着或在哭泣或在强忍泪水的那几人，想来他们就是面前站着的孩子的父母了。
大信使见此，于是开口说道：“请这些父母们放心，你们的孩子只是一时受魔鬼伤害而已，只要我们使用神灵赐予的力量，你们的孩子自然就恢复了。”
那老头一直在上面鬼话连篇，蒋星蔚真想马上走前去用针缝他嘴巴。
“现在我用力量封住了孩子们身上的魔性，但这只是权宜之计。”大信使用手轻轻拍了一下孩子。
孩子们被大信使触碰后，全身马上青筋暴突，甚至能看见脸上那一根根的清晰神经，眼睛空洞无神，双手在拼命挥舞。面目狰狞，就像一个活生生的魔鬼！
“啊呀！”众人惊呼。
那些孩子的父母看见了，更是哭得厉害。
袖子里的手慢慢握紧，蒋星蔚心里十分的气愤。
虽然孩子们不停地挥动他们的手，但是双脚却始终没有动过一步。想必，这是那几个触灵者所施的手段。
蒋星蔚不知道他们到底是用了什么办法让孩子都变成这样，但是她可以肯定，孩子绝对不是被魔鬼缠身。所谓的魔鬼，只是老头跟那几个触灵者为交易欺骗大家的一个手段。
大信使一个手势示意安静，众人马上安静下来。
随即，大信使闭上眼睛。
驱魔仪式，开始了。
“我们所信仰的神啊，请赐予我力量！面前的这些孩子，他们正遭受着难以忍受的痛苦。原来童真活泼的孩子，是您赐予我们的幸福。但是不幸，魔鬼悄悄盯上了他们，引起了魔鬼们的嫉妒。请体谅，深切体会作为父母的感受，我们愿一生做您的孩子。请您用爱的力量，洗去他们身上的污秽，驱走那万恶的魔鬼让魔鬼彻底地远离他们。我们祈求您能还给他们健康的身体，美好的品德。我们愿永远追随着您！”
“我们愿永远追随着您！”
“我们愿永远追随着您！”
“我们愿永远追随着您！”
……
众人跟着呼喊。
大信使张开眼睛，大声说道：“您听见了吗？我们虔诚的心，至高无上的神灵，请赐予我们力量！”
“请赐予我们力量！”
“请赐予我们力量！”
“请赐予我们力量！”
……
在大家的呼喊下，神奇的事情出现了！
孩子们慢慢停止了动作，安静下来。青筋没有再突出，脸上也恢复了原来的血色。
只是……空洞无神的眼睛，依然没有恢复原来的神采。
“这样就完成了吗？”
“大信使已经驱魔成功？”
“仪式已经结束了？”
“……”
霎时间，众人议论纷纷。
“稍安勿躁，”大信使示意让大家安静下来，听他说话。
“大家稍安勿躁，请听我说。”
看见大家安静后，大信使继续说道：“刚才大家看到，孩子们身上的魔鬼十分的顽劣，想要把魔鬼完全驱走，期间需要一个过程。所以，需要多次为他们驱魔才能让他们恢复。”
“那现在怎么办？”有人问道。
大信使答道： “请大家放心把孩子先交给我们，等魔鬼完全被驱走，我们马上把孩子交还给你们。”
“这……”有人犹豫。
“我们相信大信使，大信使一定可以把魔鬼驱走，还给我们健康的孩子！”
“是，我也相信大信使，相信教会！”
“相信大信使，相信教会！”
“相信大信使，相信教会！”
刚才迟疑的家长看见大家对大信使这么有信心，于是也放心了：“相信大信使，相信教会！”
“相信大信使，相信教会！”
……
蒋星蔚越听越气愤。
气愤前面欺骗众人的所谓大信使，利用家长的心理，利用他们对自己孩子的爱，以残忍的手段欺骗他们自愿交出自己的孩子，变相夺取能够为自己谋取利益的无辜孩子。
气愤那几个触灵者，竟然不顾孩子的感受，用极端的方法伤害孩子，伤害不知情的家长。勾结所谓的大信使，使用自己身为触灵者的能力，不计手段为达到目的。
“相信大信使，相信教会！”
“相信大信使，相信教会！”
众人仍旧呼喊，就连身旁的舅妈也跟着。蒋星蔚低下头，双眼紧紧地直视着地板。要是不低头，她怕自己充满怒气的眼睛马上就被那些人发现。
驱魔仪式结束，大信使就让大家散会。
蒋星蔚跟着舅妈走到了外面，但是她打算留在教会里再查探一会。
“你忘记拿什么了？”舅妈问道。
“是学校里的卡，我回去找找看，你先回去吧，不要等我了，我待会还要去买一些东西。”
“那好吧，自己小心。”
“嗯，知道了。”
于是，蒋星蔚再次回到了那栋三层高的房子里。
第 48 章：第四十八章 围攻！一对三

众人散得差不多，只剩下三三两两的人还在大厅里。
蒋星蔚悄悄地回到了洗手间里。
感知到大信使跟那几个触灵者还在原来的房间，而那些孩子……看到了，在隔壁房间。
这时候，蒋星蔚心里有一个打算。
“只有这么一点吗？”目数了一下袋子里的东西，大信使一副不满意的表情。
“一个资源兑换一个价位，这很公平。”
“但是……这里面是不是少了一点……”
触灵者嫌弃地望着大信使，缓缓说道：“这么多已经够你大花十年八年，如果你还得寸进尺，我们可以找其他的卖家，不然……你就想尽办法，给我找多点资源回来。”
触灵者突然靠近在自己面前，大信使心里一阵惧怕。
“好……好……我会……会……找多点资……资源……回来。”哆哆嗦嗦地说完话，大信使不敢再说什么，现在他只想快点请走这几位大神，刚才可把他吓出冷汗来了。
“我们准备回收资源。”其中一个触灵者对另外两触灵者说道。
另外两人点头回应。
突然，三个触灵者感知到了什么。
“是他！”
三人相互打了一个眼色，马上就消失在房间里。
大信使听见了也跟着一惊一乍的，“是谁呀？是刚才你们口中说的偷听那个人吗？你们到底去哪呀？”
没有人回答他的问题。
大信使突然一笑，抓紧那只袋子，“没关系，只要这东西在手上就好了，他们走了更好，省得我提心吊胆。”
偷笑了一会，大信使就准备下楼离开。
信徒们全都离开了，大信使刚走到楼梯口，只见那几个触灵者在大厅里站着。脚刚踏出去一半，大信使不知道要不要收回好。
触灵者望过来一个眼光，大信使马上堆起了笑容，然后走下楼。
“你们……你们不是要带那些小孩子回去吗？刚才你们说的那人是谁呀？”大信使笑道。
触灵者都没有回答他的问题，继续着三人间的谈话。
“刚才，是在那里。”左边的触灵者指着大厅里被柜子遮挡住的一个角落。
“感知不到他的身影，看来他在第一时间就使用了反感知。”右边的触灵者说道。
“一楼所有的房间都找过，没有看见任何人。”中间的触灵者说道。
“你刚才真的感知到他在那里？”
“他的确是在那里，只是一瞬间就消失了。”
三人看向那角落。
刚才偷听的人，这时出现在二楼一个房间里，看见地上躺着十个闭着眼睛的小孩。
那偷听的人，就是蒋星蔚。刚才等到信徒跟无关的信使离开，蒋星蔚就从洗手间里出来，开始了她的计划。
在柜子后的角落里偷听，是她故意的。让触灵者发现，也是在她的计划之中。等触灵者发现后，蒋星蔚马上停止了感知，然后又立即使用反感知，再偷偷进去孩子所在的房间里。
一个最简单不过的调虎离山， 那三个触灵者肯定很快就看穿这个小把戏，她只想要争取到那么一点点的时间。
孩子全都静静地躺在地上，冰凉，透进孩子的身体，也透进了蒋星蔚的心里。
到底那些人对这些孩子都做了什么？为什么孩子们的脸都是惨白惨白，完全看不到一点血色，就像――一具具冰冷的尸体！幸好，他们还有心跳。
手离开孩子的胸前，蒋星蔚马上划开一个空间。
动作一定要快，不然就来不及了，掐着时间，蒋星蔚迅速把孩子搬进空间里。
还有一个。
突然，“唔”的一声闷响！蒋星蔚感觉受到硬物撞击，后背立即传来一阵剧痛，随后重重地跌倒在孩子身上。 因为不能同时使用感知与反感知，所以蒋星蔚不知道触灵者什么时候来了！
“偷听的原来是一个女人。”
蒋星蔚马上转过头，只见眼前正站着一个穿白色斗篷的男人，男人握着的拳头还没有松开。斗篷两肩绣着的黑色纹样，显得神秘又诡异。
蒋星蔚看见来人，马上站了起来。
“他就是她？”
“就是这个女人？”
门口再进来两个触灵者，蒋星蔚心里可惜还是差了一点时间。
最后一个孩子，静静地躺在地上，身体已经有一半进入了打开的空间里。
蒋星蔚不敢喘出大气，面前这三个男人，她怕是一个也打不过。要是刚才把孩子都送出去，她就没有后顾之忧，可以想尽办法逃出去了。
现在还剩一个孩子。只要把这个孩子也拖进去，空间合上，就可以传出去。
但这个时候，她该怎么办？不顾孩子逃走，还是拼一下运气？
“你以为刚才在下面偷听的事情，我们不知道吗。”
“给你听到交易的事情，是我们的计划。”
“鱼儿听话地上钩，我们也省了功夫。”
蒋星蔚没有回应他们，不管他们是不是故意让她知道这些事情，她现在只想把那几个小孩送走，不然，孩子被带走了，就没有机会再救他们了。
背上依然传来疼痛，蒋星蔚紧紧咬着牙齿。警惕地看着眼前的三人，她知道，仅仅是从这里逃出去就已经很困难，何况，还要送走那些孩子？
左边的触灵者望了一眼地上的孩子，“偷听我们的事情，还想救走他们？”
突然！腹部受到重击，蒋星蔚身体一软，跪倒在地。
触灵者收回自己的拳头，看着跪着在地的蒋星蔚，笑道：“不堪一击，只是普通的击打，就已经受不了了。我，还没有使用能力呢。”
蒋星蔚一手捂着肚子，一手按在地上，撑着身体。听见对方说的话，她也想发笑。
真的很难受呢，她现在。刚才跟着舅妈回去就好了，不就什么事情也没有了吗。竟然想凭自己的一点小聪明，微弱的能力，就救出那些孩子，是不是有点不自量力了。
“她竟然在笑？”触灵者跟另一个触灵者说道。
“你笑什么？！”触灵者大声喝道。
“可能是被打傻了。”
“你们是反对派的人吧。”蒋星蔚扶着墙边，吃力地站了起来。
“看来，你就是支持派的人了。”
听他们的回答，蒋星蔚可以证明第一件事，孩子的失踪果然是反对派弄的，那个视频里映出来的手掌，可以肯定，就是反对派的触灵者。
“你们跟那老头的交易，我都已经知道，没想到反对派为了达到自己目的，不仅去偷去抢，就连人贩子的买卖，也做上了。”蒋星蔚鄙倪地扫视了他们一眼。
话音刚落，一个大手突然而至，掐住了蒋星蔚的脖子。
“不要以为我们就喜欢做那种事情，不过，为了达到目的，更丧心病狂的事情我们都做得出来。”触灵者立即加大了手上的力道。
蒋星蔚瞬间难以呼吸，缺氧的反应令她涨红了脸。望着面前使人作呕的嘴脸，蒋星蔚使劲地扯着掐在脖子上的大手。
“是不是很难受？”触灵者好像找到乐趣一样，笑着说道。
越来越难受，她就要受不了了，蒋星蔚知道自己再不想出办法，死，将会是她下一分钟发生的事情。
难道，她真的就要死在这里吗？
“啊？！”掐在脖子上的手突然缩了回去。
触灵者吃惊地检查着自己的手。
“怎么回事？”另外两人没有觉察到什么异样，只看见同伴的手突然缩了回去。
感觉到异样的触灵者没有答话，刚才掐在女人身上的手突然感觉到一股刺骨的冰凉，然后手就本能地缩回来。难道，这是她的能力？
“到底怎么回事？”同伴再问道。
“这女人会用冰的能力。”
“真的吗？那，就不是不入流的触灵者了。”
三人交换了脸色，一副如临大敌的神情。
“咳咳……咳……咳！”终于在死神的手里暂时逃出来了，蒋星蔚大大喘了一口气。
望见这些触灵者像是看到厉害人物的表情，蒋星蔚举得奇怪，只是利用恒温泡泡做出来的效果而已，就把他们吓成这样了？
“我们一起上！”其中一个触灵者说道。
三人向蒋星蔚同时攻击。
没有一丝的犹豫，蒋星蔚立即使用瞬移。
攻击落空，其中一人感知到蒋星蔚瞬移的位置，于是瞬移到了它的身后。
“听说你把我们霍胡队长手下的小队全歼灭了。”那人说道。
声音，就在自己的耳后响起？！蒋星蔚马上弯下腰，躲过那人的袭击。
“砰――”一个闷闷的响声。
蒋星蔚抬头望去，看见对面墙上赫然出现了一个脸盆大小的坑洞！
蒋星蔚不敢回过头，马上就往左边跑去。
才刚站住脚，又一个触灵者立即攻击过来！
那人的双脚好像灌上了千斤重，蒋星蔚看见触灵者每走过一步，地板上就留下约半个食指深的鞋印。
不妙！蒋星蔚心里大喊一声。
触灵者猛一抬脚，带着劲风的腿立即往蒋星蔚的头部扫过去。
面对从前面突如其来的攻击，蒋星蔚马上用手护着自己的头，蹲在地上。
孩子？！蒋星蔚看见还在就在左前方两步远的距离！
不能让刚才的努力功亏一篑！蒋星蔚躲过攻击后，随即向孩子跑过去。
抓住双脚，用力，向里面一甩！蒋星蔚马上让空间合起来。
“糟糕！”其中一触灵者喊道。
另外两人看见，一人奔向正在合拢的空间，一人向蒋星蔚攻击，阻止她使用能力。
可惜，迟了一步。空间已经在蒋星蔚的能力下成功合拢。
但是，蒋星蔚因为使用能力，来不及躲开触灵者的攻击，刚一转身，就硬生生的接下了袭来的拳头。
“喀！”一声脆响，骨头瞬间断裂！
“啊！！！”蒋星蔚右手臂被触灵者的强力拳击袭中，骨头断裂。
紧紧抓住受伤的右手，蒋星蔚疼得眼泪直流。
那人看有机可乘，又开始展开攻击。
“慢！”另一个触灵者喊住那人。，“留个活口，要是她是那个女人，我们就把她献给霍胡队长。”
那人觉得这是一个好主意，于是停止了对蒋星蔚的攻击，笑道：“不错的主意，把她交给霍胡队长，我们也许可以拿个小队长做做。”
其余一人也赞同，说道：“当个小队长，再立个功，然后就大队长了。”
“没错没错，哈哈哈哈哈……” 受伤的蒋星蔚在一旁喘着气，虽然不知道这几个人口中说的女人是谁，霍胡又是谁，但是他们肯定是认错人，把她当成另一个女人了。
“虽然资源丢失，但是能被我们抓到这个女人，今天的运气真是不错。”
“资源丢了可以再找，这个女人行踪飘忽，要想遇上她已经不容易了，何况还把她抓住了，不过，打起来，也不怎么样。”
“我们不要再聊了，还是先把她带回去再说吧。”
“你说得倒是有道理，那我们先把她带回去，”触灵者看向蒋星蔚的位置，“咦，人呢？”
三个触灵者突然发现，刚才站在那里的蒋星蔚不知什么时候消失了。
第 49 章：第四十九章 逃走失败！寻找想要的答案

“糟了！我们快追！”
三人没身追上。
找了没一会，那三个触灵者又折了回来，站在教会门前。
“你找到她了吗？”
“感知不到。”
“那我们就是把她给丢失了？好不容易碰着这个女人，最后却给她跑了了，这下资源丢了，升职的机会也没有了。”
“不然我们再找找。”
“还找什么，人都跑了，以她的能力，还摆脱不了我们吗。”
“这可说不定。”第三个触灵者说道。
“你说什么？”
第三个触灵者继续说道：“既然她使用反感知，就说明她暂时使用不了其他的能力，要想摆脱我们的追踪，只能一直使用反感知。所以……”
“所以什么，你倒是说呀。”
“所以她没能使用瞬移，也没能打开另一个空间。”
“我明白了！她还在附近！”
“对，甚至还在这栋楼里面。”
三人望了一眼面前这三层高的楼房，再一次走了进去。
蒋星蔚蜷缩着身体，不让自己发出一点声音。
刚才在他们稍不注意时，她悄悄使用了没身。但是因为受了伤，原来的实力又比较弱，所以只能逃到一楼的大厅位置。知道那三人已经发现自己不见，蒋星蔚于是马上躲到柜子的角落里藏起来。
不能让他们感知到自己的位置，蒋星蔚一直使用反感知。探听了一会，没有听见任何的动静，蒋星蔚于是想着趁这个时候离开。
但是，天不随愿，在这个节骨眼的当头，那三人寻回来了！蒋星蔚只好呆在角落里，继续隐匿着自己的身影，不能让他们发现。
那三个触灵者走进来。
蒋星蔚无法看到他们的身影，只能凭着之间的谈话判断他们的走向。
“既然感知能力没有效，我们只好一层一层找了。”
“只好这样了。”
“你们觉得还有必要找上面两层楼吗？”
“这是什么意思？”
“她不能使用其他能力，就只能靠自己原来的力量离开。刚才她被我们攻击得那么厉害，你们觉得她藏在哪里最快能离开这里？”
“对，对，你说得没错，她肯定就在一楼。”
听见他们的推测，蒋星蔚心中大吃一惊。
“你去左边的房间找，你，去中间的房间，右边，我去找。”
右边？右边不就是她现在的位置吗？怎么办？
听着越走越近的脚步声，蒋星蔚脑里不下千百转。她想了很多方法，但是因为思绪太乱，根本没办法判断哪个方法是最利己的。
不，不，她不能慌。一定会想到办法的，一定有办法。
脚步越走，越近……身体的每一个细胞随着心跳的加速也跟着颤动，蒋星蔚感觉自己的心快要从喉咙里跳出来了。
已经想不到别的办法，她现在的状况，只能使用最后一次能力了。蒋星蔚决定放手一搏。
在停止反感知的瞬间，蒋星蔚立即没身，看见身体渐渐消失，她的心底燃起了一丝希望。
“别以为你能逃得了！”其中一个触灵者感知到蒋星蔚的藏身位置，马上瞬移到她的前方。
“什么？！”肩膀被触灵者抓到，蒋星蔚现在还有上半身没有隐去。
“到嘴的肥肉怎么可能让它逃掉！”触灵者手上一使劲，就把蒋星蔚连同已经隐去的身体一下扯了出来。
“啊！”蒋星蔚被用力扯出，一下子甩到在地上，身体开始感觉到脱力。
其余两个触灵者听见声音后，马上赶了过来，一看是蒋星蔚，立即换了一副表情，不见了刚才愁苦的样子。
“原来你就躲在这个地方。”触灵者眼馋地望着蒋星蔚。
“最危险的地方最安全，你还是挺聪明的嘛。”
三个触灵者一步一步地走近，蒋星蔚挣扎着一下一下往后面移动。
还有三四步的距离，就要到门口了！蒋星蔚顾不上后面会不会有袭击，奋力站起来，扑向大门，拧开门锁。
但是大门毫无反应！蒋星蔚使劲拧着把手，门就是怎么也不动。
“在我们进来的时候，就已经把门锁上了，凭你现在的状况，是来不了的了。”其中一个触灵者说道。
“是吗？”蒋星蔚扫了他们一眼，突然笑了一下。
“什么意思？！”触灵者们看见蒋星蔚的笑容，心里突然忐忑不安。
“能不能做到，只有试了才知道！”话一说完，蒋星蔚出尽全身的力气撞向大门。
“砰――”一声巨响。
触灵者一时间看呆了。
大门因为强烈的撞击，竟然向外面弹出去了！可惜，因为蒋星蔚后续的力量不足，本来一下可以撞开的大门回到了原来的位置。
再来一次就可以了！蒋星蔚再一次使出全身的力量撞向大门。
“砰――”一声巨响。
大门被连撞两次，螺丝位已经松动不少，可惜，还是没能把门撞开。
拼上自己的性命，这一次一定要把它撞开！蒋星蔚再一次要撞向大门。
“阻止她！”触灵者们终于反应过来了，马上上前阻止要把门撞开的蒋星蔚。
就在蒋星蔚撞到大门的那一刻，触灵者立即用力一拍。
蒋星蔚一瞬间被拍打在地，躺在地上，脑子里一阵晕眩。
“幸好我动作够快，被你逃出去了，我还怎么升职。”
“别说那么多了，我们还是赶紧把她带走吧。”
“没错，这女人看起来娇弱娇弱的，没想到竟然有这么厉害的爆发力，连这么大的门都差点被她撞开。”
“就是有那么一点能耐，才把那么一小队的人全灭了，想想，还真是可怕的女人。”
“赶紧动手吧，夜长梦多，最怕又发生什么变卦了。”
“你看她现在这个样子，还动得了吗？”
触灵者的声音一直在蒋星蔚的脑里响着，快要晕死过去的蒋星蔚现在只留有最后一丝意识。
“等等，孩子的事情怎么办？我们今天的任务不就不能完成了吗？”
“等到献上这个女人，他们还会理会我们有没有完成任务吗。”
“哦，对，对，你说得有道理。”
“来吧，动手吧。”
孩子？蒋星蔚仍然能听见触灵者们的谈话。
那些狰狞的孩子吗？她回想起驱魔仪式时候……那几个小孩，脸露青筋，手脚乱舞，连眼神也是空洞的，简直就像是一个魔鬼。 那老头说得对……孩子被魔鬼缠上了，变成魔鬼了。没有了自己的思想，就像是一具具行尸走肉。
但是，这一切是谁造成的？不就是那些自称以爱的名义拯救世人的所谓大信使跟信使吗？！
简直是赤裸裸的讽刺。
俊俊跟甜甜现在到底怎样了……会不会像那些小孩一样，被那些触灵者害得也成魔鬼了？
孩子在冷冰冰地板上躺着的模样历历在目，蒋星蔚虽然现在伤得有点严重，但是能把孩子们都送进空间，心里至少能安慰一点。
“她伤得那么严重，不会就这样死掉了吧。”
“死？你看她还有没有呼吸？”
其中一个触灵者摸到了蒋星蔚脖子上还有脉搏，“没死没死，只不过我看再不给她治治，就真的会死了。”
“既然这样，那还不快点带她回去。”
自己快要死掉了吗？蒋星蔚心中想道。
她还有很多事情还没做呢，至少――把这几个触灵者解决掉。
不甘心，很不甘心……为什么……就要逃出去了，却总是横生枝节。为什么……明明那么想继续跟他们抗争下去，现在却连一个手指头也动不了。为什么……自己本来是一个普通的大学生，却偏偏成为了触灵者。
校长明明就警告过自己，不让她插手孩子失踪的事情。但是，她却鬼使神差的想要用自己的一点小聪明，擅自进来教会调查。
到底是为了什么？这明明就是很危险的事情，为什么自己还会做这样的选择，现在受伤难受的不正是自己吗？为什么？为什么……
答案......有答案吗？
没有人回答蒋星蔚的问题。
是不是......这个问题太难回答了？为什么没有人告诉她答案！
既然没有人告诉她，那她就自己找出来好了，她自己去找到这个答案！
她想要知道答案！蒋星蔚想要知道这道选择题的答案！
不可以......不可以就这样被他们带走！不能就这样被他们带走！更不可以就这样死掉！谁也不能阻止她，她需要做一些事情，直到能够寻到那个心中的答案！！！
既然这样决定好了，那第一件事......就是解决这些妨碍自己的触灵者了！
“她的眼睛动了！她要醒了！”其中一个触灵者看见蒋星蔚的眼皮动了几下。
“慌什么，她醒了也动不了。”
“那倒是。”
突然，蒋星蔚睁开了眼睛，那正打算搬人的触灵者，被吓得立即后退了一步。
第 50 章：第五十章 逆转！能力大爆发

“她真的醒了！”触灵者吓得大喊一声。
“真的，我看看。”
另外两人走近，看见蒋星蔚确实醒了。
蒋星蔚咬紧牙齿，左手按着地板，一下，一下地站起来。踉踉跄跄，蒋星蔚终于是站好了身子。努力着抬起眼皮，双唇一抿，从嘴角扯出一抹笑容。
“我还没找到答案呢。”蒋星蔚笑道。
“什么答案？”触灵者觉得莫名其妙。
“一道选择题的答案。”
“不会是刚才被摔着脑子了吧，说话怎么让人摸不着边啊。”其中一个触灵者说道。
“不管她脑子是不是摔坏了，只要把人交上去就可以了。”
“没错，管她缺手断腿，只要人没死就好办。”
另外两个触灵者也说道。
蒋星蔚没有再说话，闭上眼睛，马上集中注意力。
瞬间，三个触灵者感受到一股寒冷扑面而来。看周围，地板、椅子、桌子、柜子、墙壁竟然开始慢慢结冰？！
“糟了！”三个触灵者大喊糟糕，马上用恒温泡泡保护自己。
再一看，刚才的地板、椅子、柜子、墙壁，所有一楼的东西都被结成冰块，现在一楼简直就像是一个大冰窖！
他们没有看见，除了一楼外，冰霜已经蔓延到屋外的空地上了！
这时候，蒋星蔚慢慢睁开眼睛，看见眼前一片的晶白，她知道自己的能力已经有了很大的提升。
她会的能力不多，恒温泡泡，这个乌鸦最初教的能力之一，也是她练习最多的一个能力了。没有想到她竟然能够把恒温泡泡的范围扩到这么大，这样的程度，已经超出她预想程度的很多倍了。
但，还是没能把那几个触灵者冰封住。
“她果然就是那个女人。”
因为从一开始的误判，触灵者们都认为蒋星蔚是那个会用冰能力的女人无疑。
突然，蒋星蔚眼前一阵恍惚。是因为她第一次最大限度地使用这个能力吗，大脑一时间承受不了。
等蒋星蔚稍微恢复了一点，就发现刚才站在对面的触灵者都不见了。抬头一看，左、中、右，三个触灵者分别从三个方向同时向她攻击！
蒋星蔚马上使用瞬移，离开刚才的位置，躲开了那三人的攻击。
触灵者的攻击马上击来，蒋星蔚只好再次使用瞬移能力，躲开他们的攻击。
触灵者没有因为频频的落空而停止了攻击，反而速度越来越快，攻击密度也越来越大。
面对三个触灵者的攻击，蒋星蔚除了使用瞬移外，已经束手无策。瞬移到一张桌子的后面，她发现里面竟然还藏着一个人！
是那老头――大信使？！
原来大信使看见触灵者原地消失后，不知道自己该不该就这样离开好，所以一直呆在大厅里等候。没有一会，从二楼的房间里传来了一些吵杂的声音，不仅有人的惊叫声，还有“砰砰”的声音。听见这样的声音，他更不敢就这样走了，于是在一楼悄悄观察着上面的动静。
再过一会，就看见了一个女人突然出现在一楼的大厅里。那女人好像没有发现他的存在，随即，他赶紧躲进了桌子的下面。后面的事情，更加让他大吃一惊，从桌子的缝隙中看见了一些不得了的事情。那样的打斗，他是从来没有看见过的。三个男人打一个女人，那女人似乎伤得挺严重的，但是后来竟然还能够跟那三个男人周旋这么久。
外面的到底是什么人物啊，这么厉害？想着想着，就看见那女人站在自己的面前了。
“啊，啊，啊！”大信使被蒋星蔚抓了出来。
“你，你，你，你想要干什么？”大信使说话哆哆嗦嗦。
蒋星蔚把大信使拉到了自己身前。
触灵者一见是那老头，他竟然还在这里？！
“老头，碍事的给我滚开！”触灵者马上向蒋星蔚展开攻击。
蒋星蔚随即把大信使往前一推……
“等，等，等等，啊――”
触灵者的攻击打到在大信使的身上，大信使随后摔倒在地。
“哗，哗，哗――”大信使口袋里的袋子掉落下来，袋口随即松开，散了一地闪闪发光的钻石。
“我的钻石……钻石掉了，掉了。你们谁都不许捡，这些钻石是我的……我的……”大信使趴倒在地，双手拼命地回扫着在地板上散落着的钻石。
“我的钻石……钻石……都是我的……我的……”没说多久，大信使就晕死过去了。
蒋星蔚注意着触灵者的举动，现在这样的情况，绝对不可以跟他们硬碰硬。
触灵者用脚撩了一下大信使，说道：“这老头实在是碍事。”
其余两触灵者也说道：“要不是看在我们要完成任务的份上，早就收拾他了。”
“这样一来，你的人肉盾牌也没有了。”触灵者望着蒋星蔚说道：“看你往哪跑！”
触灵者们重新开始了对蒋星蔚的攻击。
蒋星蔚吃力躲避，好几次都差点被打到。
被逼到墙角的蒋星蔚精疲力尽，已经没有力气跟脑力再躲避了。
“已经动不了了吧，”触灵者笑着，慢慢向蒋星蔚走近，“乖乖束手就擒，早就不用受那么多的苦了。”
“谁……要听……你的……命令……”蒋星蔚断断续续地说道，身上传来的疼痛实在让她难以忍受。
那触灵者听见后就愤怒了，握紧拳头狠狠揍向虚弱地站在那里的蒋星蔚。
不可以……
不可以。
不可以。
不可以！
脑子里不断重复着这一句话。
看着袭来的拳头，蒋星蔚已经避无可避。
结果，不应该是这样。事情，更不可以就这样结束！
直视着眼前的一切，蒋星蔚至始至终不愿向他们妥协！！！
“欠揍！！！”触灵者大喊。
不可以！！蒋星蔚咬紧牙关。
一瞬！事情突然发生了转变……
触灵者打去的拳头竟然硬生生地停在了半空！
蒋星蔚望着发过来的拳头突然停止，虽然不知道是怎么回事，但也被触灵者刚才的攻势吓出了冷汗。
“怎么了？！”
“到底是怎么回事？”
其余两触灵者看见同伴的攻击在一半突然停止，不禁觉得奇怪。
“喂！”
同伴依然没有回答。
两触灵者看见同伴没有反应，于是走过去察看。十分奇怪！同伴竟然僵住了！看那双眼睛，那表情，还是刚才攻击时候的神态。
“是怎么一回事？！”触灵者喝道。
这里除了他们，老头，就剩下蒋星蔚了。伤害他们同伴的，就只有蒋星蔚！
“是你这个女人！”触灵者指着蒋星蔚喊道。
“就是你这个女人做的！”另一个触灵者同样喊道。
攻击！两触灵者看见同伴被害，马上把矛头指向蒋星蔚，立即发起攻击。
停下……
停下。
停下！
蒋星蔚心里默念着。
不可思议！两个触灵者的动作居然真的停了下来。
蒋星蔚没有想到自己真的能够把他们叫停。难道？！她回忆起乌鸦跟她第一次见面时候，曾经说过她能够影响别人的思想，但是自从李江浩那一次之后，就没有再发动这种能力，想不到现在竟然在这种危机时刻发动了。
不一会，蒋星蔚发现触灵者们开始又动了起来。于是，马上集中注意力。
“啊――啊――好烫！好烫！啊――”刚醒过来的触灵者看见自己身上不知道什么时候着了火，任他拍打，滚地，火就是不灭，疼得他直往地上左右打滚。 很快，其余的两个触灵者也醒了过来。醒过来的触灵者惊讶地看着在地上翻来覆去，一脸痛苦的同伴。刚才还看见他站着一动不动，怎么突然就变成这样了？
蒋星蔚趁着两人一时松懈，随即在脑海里默念。
那两人还没在同伴的奇怪举动中反应过来，就被蒋星蔚的能力控制了。
“啊――”其中一个触灵者突然大叫，开始左手捂着右手，然后左手又放开了，双脚还一下子跪在了地上，“我的脚，我的脚！”
还有一个触灵者，突然抱住了自己，身体还不停地哆嗦，甚至躺在地上抽搐，“好冷，好冷~~怎么会这么冷~~要冻死我了~~”
蒋星蔚看着正在痛苦中的三人，神情严肃，“比起那些失去孩子的家人跟孩子们的痛苦，这些远远不够。”
虽然蒋星蔚让他们三人分别承受火烧、骨折、冰冻之苦，但事实上，他们身体并没有受到任何的伤害。所谓的火烧、骨折、冰冻，都是幻象而已，蒋星蔚一来是想拖延时间，二来，是要惩罚他们。但是，不知道这样的能力效果能够持续多久。蒋星蔚不敢再过多的停留，马上打开了一个空间，走进去。
却不料，承受火烧的触灵者首先醒过来了！他抓住了蒋星蔚的手，一下子就把她从空间里拉了出来。
这时候，其余的两人也醒了。
三人愤怒地望着蒋星蔚。
“你竟然耍我们？！”
“升不升职已经没关系了，我现在只想要你死！”
“一定要把你煎皮拆骨！！！”
危险！三个触灵者同时攻击蒋星蔚，蒋星蔚一时还没有站定，眼看就要受到他们的攻击！！！
第 51 章：第五十一章 子母虫

千钧一发！难道蒋星蔚真的要死在这里了吗？！
“给我去死吧――”
面对三人的攻势，蒋星蔚无处躲避，更是毫无反击之力。
拳头即将碰上头部，蒋星蔚紧紧闭上了眼睛。
“啊――”
突然，声音戛然而止……
蒋星蔚立即睁开眼睛，望见面前有一个男人挡在自己身前，化解了触灵者的攻击。
那个熟悉的背影……蒋星蔚突然鼻子泛酸，眼眶含泪。
乌鸦……是乌鸦……自己得救了吗……终于得救了吗……
蒋星蔚盯着突然出现在自己眼前的身影，一时间激动得难以言喻。
“是谁？！”被乌鸦卸掉自己攻击的触灵者大声喝道。
“乌鸦。”乌鸦淡然地回答。
“乌鸦？！”
“是乌鸦？！”
“你就是乌鸦？！”
三个触灵者听见对方说的名号后，不禁大吃一惊。
“天才能者，万人莫敌。”
“上头曾经说过，遇上乌鸦，任务必败！”
“同伴们，都到这个节骨眼了，他还会放过我们吗，我们一起上吧！”
“上！”
“啊――”
三触灵者奋力而发，使出自己最厉害的能力。
乌鸦面对三人的攻击从容不迫，轻松躲过袭来的攻击，右手一蓄力，按在其中稍近自己的触灵者的额上。
“什……”话还没有说完，触灵者直接倒在地上了。
“这是什么诡异的能力？！”两触灵者大感诧异，只一下就把人给败了？！
“别管了，我们上！”
乌鸦瞬间移动到其中一触灵者眼前，大手伸向触灵者的脸，猛地一按！触灵者马上趴在地上，晕倒过去。
“还有一个。”乌鸦感知到从自己身后袭击的触灵者正飞速移动过来。
“啊――”声音由远及近，突然从天而降另一个男人！
麸麦色的皮肤，健壮的肌肉。“砰！”一下子就把触灵者打倒在地，连地板都给他按出一个人形坑洞出来。
森格先生！蒋星蔚惊讶地瞪大了一双眼睛。
望着眼前的乌鸦跟森格，蒋星蔚激动的心情久久不能平复。
刚才还处在危险的境地之中，他们一出现就把那三人打倒。没想到，真的没想到，她心中的呼声真的有人听见，她的执着她的坚持真的能够撑到被救的那一刻。
该怎么办好……她的眼泪就要夺眶而出了……
森格放倒那触灵者后，看见不远处有一女孩站着，“蒋星蔚？”他还记得，这个女孩就是乌鸦的学生，在几个月前，曾经见过她一面。
蒋星蔚马上擦过眼角，扬起一抹笑容，“森格先生。”
这时候，森格看见蒋星蔚身上受了伤，问道：“这到底是怎么一回事？”
指向地上躺着的那四人，“他们又是怎么一回事？”
这时候，乌鸦走了过来，“你怎么来了？”
森格说道：“我到房间里找你，一进门就看见你来这里，然后我就跟过来了。”
“这些不是支持派的人。”乌鸦望着地上躺着那几人说道。
蒋星蔚发现乌鸦走路一瘸一拐，然后就看见了他肩膀跟腿上缠着的绷带。
“你受伤了？！”蒋星蔚讶异。
乌鸦没有回答蒋星蔚的问题，反而问起了她，“你发现了反对派一些不可告人的事情？”
“嗯。”蒋星蔚点头，就凭现场的这么一点线索就推断出来了？乌鸦实在很厉害。
蒋星蔚心生佩服。
“你知道什么了？”森格向乌鸦问道。
“她才是知道事情的人，“乌鸦望向蒋星蔚，”丫头，把你知道的都说出来吧。”
于是，蒋星蔚把听见触灵者跟大信使的对话，孩子失踪的事情，俊俊跟甜甜不见的事情，一切有关的都说了出来。
乌鸦跟森格听见后神情严肃。
为了证明自己说的都是实话，蒋星蔚把孩子们呆着的空间打开，让乌鸦跟森格相信确实发生过这样的事。
看见在空间里静静躺着的孩子，乌鸦森格都没有说话。
蒋星蔚突然问道：“你怎么知道我在这里，而且遇到危险了？”
就算是有感知能力，也不可能从无限国度这么远的距离来感知本世界的事物吧？况且，恰恰是在危急的关头？蒋星蔚想道。
“是它告诉了我。”乌鸦从手里唤出来一个米粒大小的小虫子。
“虫子？”
“你还记得我曾经放了一张小小的芯片在你身体里吗？”
蒋星蔚记得，那时候乌鸦还说芯片还会融入自己身体的每一个细胞里呢。“记得，这个虫子跟芯片有关系？”
“其实那不是芯片，是虫子的母体。”
乌鸦说的风轻云淡，但是把蒋星蔚吓到了，“什么？！虫子进去我身体里了？！”
森格看见乌鸦手里放着的小虫子，说道：“是子母虫吗？”
乌鸦略略点头，“是。”
“子……母……虫？”闻所未闻的名字，蒋星蔚疑惑地望着乌鸦森格两人。
乌鸦想来蒋星蔚是完全不知道，于是解释道：“子母虫是一对虫子，分为子体跟母体两独立部分。子体寄宿在人的身体后，就会分裂成许多个体，充斥在人的每一个细胞里。子体一旦寄宿在人的身体，就不能离开宿主，不然就会死掉。所以当子体的宿主遇上危险时，子体就会发出求救信号，让母体去救它。”
“所以母体接收到子体的求救信号，你就知道我遇上危险了？”
这时候，森格说道：“子母虫在世上罕见，没想到乌鸦你竟然拥有一对。”
“只是偶然得到而已，”乌鸦转头对蒋星蔚说道：“这一次子母虫确实发挥了它的效用，但是下次当你遇上危险的时候，就不会再有子体帮你发求救信号了。”
“为什么？”蒋星蔚问道。
“子母虫因为发信号传给母体，所以会用尽自身的能量，所以子体在发出求救信号后，就会死亡。”
“死亡？”蒋星蔚直盯着乌鸦。
“放心，子体死亡对宿主没有多大的影响。而且一个未分裂的子体只会承认一个宿主。要是强加进身体，就会引起身体细胞的排斥，导致身体出现各种问题。也就是说，你的身体不合适再种子体。”
蒋星蔚沉默了，她知道乌鸦是话中有话。要是有依赖子体的想法，那自己以后就很可能不会再认真学习跟练习了。这一次，生命危急的关头幸好有子体向母体求救，乌鸦才能及时赶到救了自己。下一次，当自己独自面对危险时候，只有自己能救自己。
想起了那次遇上失火，萍萍就在自己眼前受到伤害，不要说是别人，就连自己也救不了。连自身都保护不了的人，还有什么资格说要保护别人。只有自己变强大了，才能保护自己想保护的人，才能保护自己！
“嗬......嗬......嗬......”身体传来一阵痛感，蒋星蔚喘着粗气。
乌鸦走了过去，只是稍稍碰上蒋星蔚的右手，蒋星蔚便“嘶――”地倒吸了一口气。
“我们现在就去医院，你的伤需要尽快处理。”乌鸦望着受了不少伤的蒋星蔚，担忧地说道。
“嗯......你们两个都是伤者，就由我送你们去吧。”森格说道。
“那就麻烦你了。对了，地上的几个人，带回去吧，也许能够从他们身上知道些反对派的事情。”
“嗯，好吧。”
然后，森格就带着乌鸦跟蒋星蔚回到无限国度的医院里接受治疗。
一天过后......
蒋星蔚坐在病床上，医生跟她说了，右手骨折，需要石膏固定三个星期，加上脾脏受到强烈的撞击，所以需要静养至少十五天。
在病房里的蒋星蔚看着外面的蔚蓝的天空，回忆在教会发生的事情，至今仍旧是心有余悸。
“小蔚。”一名护士走了进来。
“音姐姐。”
音是负责照顾蒋星蔚的护士，蒋星蔚抿嘴，浅浅一笑。
蒋星蔚看见音拿着一个托盘进来，也以一笑回应自己，“到时间吃药了。”
“嗯。”
音一边忙活着，一边跟蒋星蔚聊天，“小蔚，昨天我看见你跟乌鸦先生一起，你跟乌鸦先生是朋友？”
蒋星蔚接过音递过来的药丸，送着水，一咕噜吞了下去，“他是我老师。”
“老师？！真的吗？”
蒋星蔚望着音一脸惊喜的表情，于是问道：“嗯。”
“那你知道乌鸦先生的事情吧？”
“他的事情？你是指......”
音笑着说道：“就是他的所有事情，最好就是别人不知道的。”
蒋星蔚一听，觉得奇怪，但很快就明白了过来，笑道：“音姐姐，你对乌鸦的事情好像很有兴趣？”
音突然一脸红，一副娇羞扭捏的样子，小声说道：“是有那么一点点的好奇。”
蒋星蔚不由心里一阵偷笑，这个音姐姐，明眼人都懂了，还以为别人不知道？她喜欢乌鸦的事情，进来医院不久就听见有人在说了。
“小蔚，你知道乌鸦老师以前的女朋友是怎样的吗？”音突然问道。
“前女朋友？”虽然蒋星蔚跟乌鸦认识了半年，但其实两人在一起的时间，除了学习跟练习外，基本就没有好好聊过。蒋星蔚对乌鸦的了解，大多是通过别人的口中得知的。现在音问到这个问题，她还真的是不知道了。
“上次我听他讲，他空窗很久了。”音笑道。
“呃......这个......我不太清楚，因为他没有跟我提到过这些事情，所以......”
“啊~~”音失望了，“我还想你告诉我他前女朋友的事情呢。”
“嗯？”
“那样我就知道他喜欢什么类型的女人，我可以为他改变自己的~~”音沉醉在自己的梦境中，久久不能自拔。
蒋星蔚只能“呵呵”干笑两声，她实在不知道应该怎样回应好。
第 52 章：第五十二章 乌鸦的安排

音走后，蒋星蔚找到乌鸦的房间。
推门进去，看见乌鸦的房间还坐着一个人。
“森格先生？”森格坐在乌鸦的床对面。
“你的伤怎样了？”森格问道。
蒋星蔚望着自己打着石膏的右手臂，“就是有点不方便，医生建议静养一段时间，其他就没有什么大碍了。”
“嗯，好好养伤吧。”森格转而对乌鸦说道：“你好好休息，我过两天再来找你。”说完便起身离开。
“森格先生！”蒋星蔚叫住了正要离开的森格。
“怎么？”
“昨天，在教会那里的几个人，他们现在怎么样了？”蒋星蔚问道。
“他们？”
“嗯，”蒋星蔚点头，“他们有说什么吗？”
森格看了蒋星蔚一会，正犹豫着要不要说好，这里面的事情可大可小。
乌鸦突然开口说道：“森格，没关系，我想她已经知道了大概的事情，所以她才会想去教会里面查探，但是在查探时候不小心被人发觉，所以出现了昨天的事情。”
“嗯嗯嗯。”蒋星蔚重重地点头，乌鸦说的没错，事情就像他所说的那样。
森格觉得乌鸦的话也是有理，于是把那几个人的情况告诉了蒋星蔚知道。
“那四人当中，三人是触灵者，剩余一人是普通者。那三个触灵者供述，他们都是反对派的人，这一段时间都在执行同一个任务。”
“抓孩子？”蒋星蔚说道。
“没错，”森格望了一眼蒋星蔚，继续说道：“他们执行的任务，就是收集资源。而孩子，就是他们所指的资源。因为职位比较低，所以他们并不知道反对派要那么多孩子的目的。”
“我听见他们曾经说过要找实验个体。”
“孩子当实验个体是其中的一个目的，但是他们说了，实验个体在这些孩子中只占一部分数目，另外大半的孩子，那几个触灵者也不知道反对派是有怎样的打算。”
“那在之前，国度里失踪的孩子跟在本世界里失踪的孩子都是他们所做的吗？”
“这一点，他们没有否认。”
果然，真的是他们做的。蒋星蔚对反对派更是厌恶。
“还有那普通者，”森格继续说道：“他只是受钱财的诱惑，所以帮反对派的人做事，一直以教会的名义骗取家长的信任，得到孩子。”
“那现在他以后会怎么样？你们要怎么处理他？”
“因为他是普通者，不适合关在国度的监狱里，所以我们把他送回了本世界，交给警察来处理。那当然的，他绝对不会透露有关无限国度事情的一丝一毫。”
“那教会呢？没有了大信使，他们还会推举新的大信使吗？还是就这样解散了？”
听到蒋星蔚疑问，乌鸦说道：“教会解散不是即刻间那么容易办到的事情，只要人的欲望不断，就算教会解散了，也会有其他像教会那样目的的组织出现。”
森格也说道：“乌鸦说的没错，欲望不止，始终都会有人接替那人的工作，替反对派办事，我们所能做的，只有继续消灭这样的组织。但是这样，根本就是治标不治本。”
蒋星蔚低下头来，双眼直盯着地板。
乌鸦望见蒋星蔚的神情，知道她有一颗善良的心，两派交锋，却殃及到无辜的孩子，他明白蒋星蔚现在是有多么的狠反对派的作为。
“不要想太多了，”森格轻拍蒋星蔚的肩头，“这些事情由我们来想，你现在要做的是提升自己的实力。”
经森格这么一说，蒋星蔚恍然大悟。
“好了，你们都好好休息吧。”
森格离开了，房间里剩下乌鸦跟蒋星蔚两人。
“你怎么弄成这样了？”蒋星蔚问道，她知道乌鸦是去执行任务，但是能把乌鸦伤成这样，这任务肯定是凶险之极了。
“执行任务罢了。”
蒋星蔚就知道乌鸦会这么说，算了，能够派他去做的任务，肯定是十分机密的了。
“我问过，那几个孩子过几天就能回到他们父母身边了。”
蒋星蔚听乌鸦这么一说，就放心了。当她把孩子交给森格时候，他们还说因为想要从中得到反对派的一些信息，所以要观察孩子的异状一段时间。现在既然孩子几天后就可以回去，那就说明他们已经知道反对派在孩子身上做过了什么，而孩子，也可以恢复原来的样子，回到他们父母身边了。
“小蔚蔚~~”这时候，一个女人突然走进来就抱住蒋星蔚。
“见月姐姐？”蒋星蔚被见月的突然出现吓到了。
“一听到你住院的消息，我们就赶来这里了。可是在病房里没有看见你，所以我们猜你是来这了。”
蒋星蔚望向门口，看见乌鸦小班的人，阳明，雷，画雨，千风，无云，还有见月，都来了。
“不要堵在门口，都进来吧。”乌鸦说道。
见月看见蒋星蔚打着石膏的手臂，心疼地叫道：“小蔚蔚~~怎么弄成这样了？”
“医生说几个月就好，没事。”
见月望着蒋星蔚的笑脸，更觉得心疼了：“几个月啊……姐姐好心疼~~”
“小蔚，我把他拎过来了。这家伙逃课，让你白等了吧。”在一旁的雷说道。
把……他？他是……哦……原来指的是千风。
千风不爽地说道：“谁被你拎过来了，是我自己过来的。”
“他竟然不给你上课？！”见月故意提高分贝问道。
“你也好不了我多少，你教的时候把她折磨成什么样子了，别以为别人不知道。”千风反击说道。
“总比为了那几个上流人物，就逃课的人好那么一点吧。”见月嘴角一勾，露出了一个胜利的笑容。
“最讨厌就是不讲信用的人了。”雷大喊道。
一边的阳明，画雨，无云听见后也点点头，表示同意，他们，也曾经受过千风这样的礼待。
“作死啊，你们！”千风低声骂道，真想粘住这两人的嘴巴，没看到乌鸦也在吗。
乌鸦都听见了，但是并没有生气。他早就预料到会有这样的情况出现，这群家伙，只要他不在，就开始乱来了。
乌鸦对蒋星蔚说道：“我帮你安排了一个地方，你就到那里好好养伤吧。”
蒋星蔚还没有反应过来，小班的成员就开始说话了。
最先反应的是见月，她惊讶地说道：“小蔚蔚才做完手术不久，你就让她离开医院了？！”
然后，是阳明，“你以前也曾说过这话，养伤？其实就是训练。”
训练？蒋星蔚疑惑。
随后，是无云，“你对小蔚是不是太严格了？”
跟着，就是画雨，但是她是对蒋星蔚说的，“我怕小蔚吃不消，她现在毕竟还有伤。”
接着，是雷，“我最讨厌就是不让休息的人了。”
最后，是千风，“虽然我是逃课了……但是她也去了，还自己练习了，看得出她也是有自觉的人，你这么快就让她去训练，是不是太着急了？”
六人，你一句我一句，声音顿时充斥了整个房间。蒋星蔚听着他们一人一句的，都弄不清到底是她去还是他们去了。
“好了。”乌鸦一开口，大家都停下来，房间瞬间又恢复安静了。
乌鸦继续说道：“你们怎么想随你们，但是我的决定不会变，丫头有伤我也看见了，你们难道觉得我就是那种心狠手辣，不分轻重的人吗？”
众人点头。
“嗯？”乌鸦向众人扫了一眼。
众人马上摇头。
“我是要去哪里呢？”蒋星蔚问乌鸦。
“去找叫里里的人。”
乌鸦一说那人的名字，小班的人又开始讨论了。
“啊？是他？”
“那个变态老头？”
“这下子小蔚被他们耍得团团转了。”
“最讨厌就是那老头了。”
“那老头在上流社会有一定名气。”
“小蔚蔚，不要去~~”
又是你一句我一句，蒋星蔚虽然不知道里山是什么人，但是听见他们对里里的印象，结合起来就是：变态、爱耍人、在上流社会有一定名气的，老头。
“虽然里里经常做出愚蠢的行为，但是他对你的能力提升是有大大的帮助。”乌鸦说道。
她现在的确需要提升实力，命是掌握在自己手里。连保护自己都做不到，她实在是太差劲了。
“嗯，我知道了。”
“那就好，明天就出发吧。”
“可是……”蒋星蔚突然想起了什么。
乌鸦看见蒋星蔚犹豫的样子，问道：“是担心本世界那边的事情？”
蒋星蔚点头。
“不用担心，你尽管去找里里，我会帮你交代。”
既然乌鸦都这么说了，蒋星蔚还有什么好担心的呢。
“嗯，好吧。”
第 53 章：第五十三章 恶作剧

第二天，得到医生的允许后，蒋星蔚依照乌鸦所说的地址，来到了里里所在的地方。
蒋星蔚站在山脚，望向远方。
寒冬就快到了，这时候山上漫天严迹吸引着一切的目光。斜阳挥洒，轻轻笼罩了一层金色的薄纱。树木结枯，耐等着下一轮的繁华。
“好漂亮......”简直无法用词语来形容眼前的所见，蒋星蔚被眼前的景象深深地吸引住了。
“里里先生就住在那里面吗？”蒋星蔚看见远处的几栋房子映着阳光在闪闪发亮。
蒋星蔚一边欣赏着周围的美景，一边向山上那几栋房子的所在出发。
走到一条大道上，蒋星蔚停下了脚步。
前面站着两个女人。
“请问是蒋星蔚小姐吗？”长头发的女人问道。
“我是，请问你是......”
“我是里里先生家的仆人，甜泡。而她是酸泡。”
甜泡......酸泡......蒋星蔚第一次听见这么奇怪的名字。
“小姐好，我是酸泡，专门负责小姐的起居。”短发的酸泡毕恭毕敬地说道。
“你们好。”蒋星蔚急忙打招呼。
“我们受到里里先生的吩咐，特意出来迎接您，”甜泡转头对酸泡吩咐道：“去帮小姐拿行李吧。”
“是。”
蒋星蔚现在只有左手能用，确实不方便拿行李，于是说声道谢后，就任由酸泡给自己提行李了。
“小姐，我们带您进去吧。”
蒋星蔚刚想跟着甜泡走，就被她叫停了。
“小姐站在这里就好。”甜泡说道。
蒋星蔚望着有一段长长距离的房子，奇怪问道：“就站在这里？”
“是的。”
随即，甜泡就拿出来一个遥控器。
“嘀。”遥控器里发出一个声音。
突然，蒋星蔚身体一下晃动，甜泡看见马上上前扶住了她。“小姐放心，这是一个自动传输带，它可以把小姐直接送到大门外，不用劳烦小姐走那么长的一段路了。”
“哦......是吗......谢谢你了。”
“不用谢，这是我的分内之事。”
“甜，甜泡？甜泡，姐姐......”
“小姐尽管吩咐。”
“不用扶着我了......”
两分钟后，终于到了房子门外。
蒋星蔚看见眼前的建筑，直接目瞪口呆了。
远远的时候还没有看清楚，直到刚才离房子越来越近的时候，蒋星蔚终于看清楚了这几栋房子的真实面貌。
金灿灿，金灿灿，金灿灿！
入眼的大部分都是金色的东西！金色的墙体，金色的窗户，金色的屋顶，金色的花基，金色的大门，就连院子前的门铃都是金色的！
一大堆的金色闪烁着蒋星蔚的眼睛，简直让人无法直视。
诡异的是，另一栋房子竟然是黑色的！
黑色的外墙，黑色的窗户，黑色的屋顶，黑色的花基，黑色的大门，那门铃距离蒋星蔚太远，所以没办法看见，但是她相信，那门铃一定也是黑色的！
这些房子到底是怎么一回事？难道里里先生是精神分裂症的人？
“小姐，请进去吧。”
“嗯。”蒋星蔚从强烈的视觉冲击中回过神来，跟着甜泡走了进去。
走进屋里，蒋星蔚没有看见她预想中金灿灿的场景。桌子、椅子、花瓶、吊灯......里面的一切都是很正常的摆设。
这样更觉得奇怪了，为什么只有外面是那样？想起刚才的金灿灿，蒋星蔚感觉眼睛就生疼。
甜泡招呼蒋星蔚坐下，并且吩咐了其他仆人拿来了准备好的糕点、菜肴等等食物。
“小姐走那么远的路，肯定很累了，请小姐在这里吃点东西，补充体力。甜泡先去要处理其他的事情，待会再来招呼小姐。”甜泡说完，就离开了。
蒋星蔚望着走得迅速的仆人，想问一句里里先生在哪里也没法问出口了。
“咕~~”蒋星蔚听见自己的肚子叫了，望着摆在面前的精致美食，不由吞了一下咽沫。看来，她的肚子还真饿了，先填饱肚子再说吧。
于是，蒋星蔚用着左手一下一下地舀起菜肴喂饱自己了。
半小时过后......
蒋星蔚吃饱了，想起要问里里的事情，但是却不见任何一个仆人的身影。
她们都到哪去了？蒋星蔚想道。
蒋星蔚找不到人来问，于是自己就在房子里参观起来。
房子里面的摆设精而不多，摆件精致却不奢华，看来里里先生是一个懂得精致生活的人啊。可是，为什么……房子的外墙一个染成金色，一个染成黑色呢？蒋星蔚实在想不通。
蒋星蔚走到一处照片墙下，突然停了下来。
每张照片上都有出现的，那白发的老头就是里里先生吧，照片上都有他的签名，整幅墙上都挂满了他的照片。
可是……为什么摆的动作都那么N瑟？蒋星蔚突然想起了同样N瑟的千风。
一楼很快就看完了，蒋星蔚走上了二楼。跟一楼一样，这里也没有看见一个仆人。到底她们哪去了？还有里里先生在哪呢？
二楼都是房间，蒋星蔚走到中间阳台上。
真是好漂亮的景色啊！从这里望去看见不远处还有一个湖泊。平静的湖面，倒映着夕阳的余光，水底的鱼儿，突然浮出水面，扰了一处的平静，散了一地的金光，让人的心情是无比的舒畅。
“真美，不过好像夕阳都没有变，跟自己上山时候看见的一样。”蒋星蔚说道。
忽然，楼下传来一阵悉悉索索的声音。蒋星蔚往下面一看，看见是一个仆人。
只见仆人手里拿着一个遥控器，然后就往按钮上按了一下。
“嘀！”按钮上面响了一声，然后，蒋星蔚就看见……天空逐渐黑暗了……
夕阳慢慢被夜幕遮挡，周围的一切都看不清了。
“请问……”蒋星蔚想问那人他家主人在哪，可是话刚出口，仆人就走了。
蒋星蔚没办法，只好回到了一楼等里里了。
桌上的事物不知道什么时候已经换上了水果，灯也不知道什么时候打开。
是刚才她在二楼时候，那些仆人做的吧，蒋星蔚想道。
等得无聊的蒋星蔚不时地拿一个苹果在桌上把玩着。
时间一分一秒地过，蒋星蔚看看墙上的钟，已经五点多，她已经等了两个多小时了。从一楼逛到三楼，从里面参观到外面，再回到里面，她都已经走过了。
“唉……”好慢啊~~为什么一个人都没有~~
“对了，”蒋星蔚突然一个激灵，“隔壁的房子还没有进去看过。”
或许里里先生就在隔壁的房子里，她不想再等了，她决定主动去找里里。
走到门口，蒋星蔚正准备推开大门。
“小姐。”
蒋星蔚听见声音，马上转过身去看。
甜泡出现在大厅里。
“甜泡……姐姐？”蒋星蔚望着换了一身金色工作服的甜泡。
“先生说了，叫小姐不要乱跑，他就在楼上房间里等着你呢。”
“哦……我知道了。”
“那我先回去工作了。”甜泡说完，一溜烟似的离开了。
于是，蒋星蔚走了上楼，走到一半突然停住了脚步。
对了，刚才甜泡姐姐有说是二楼还是三楼？哪个房间？
最重要的问题竟然没问，蒋星蔚懊悔至极。这下子，只能是自己一个房间一个房间地找了。
进去第一个房间，里面黑黑的，蒋星蔚打开了里面的灯，发现一个人也没有。想起见月他们说过，里里先生很喜欢捉弄人。那……现在让自己一个房间一个房间找，也是他的恶作剧？
正这么想着。突然！房子的灯全灭了。
蒋星蔚直觉这就是里里的恶作剧。于是，开始对房子的里里外外进行感知。
但是……什么人都没有？
蒋星蔚再一次进行确认，发现真的是一个人都没有。看来他们为了不让自己发现，都使用反感知了。感觉接下来，就要有奇怪的事情发生了。
果然，下一刻，灯又恢复了光亮。蒋星蔚离开这个房间，继续往下一个房间搜索。她确信，里里先生他们肯定就藏在某个地方了。
刚出了房门，灯又灭了……
蒋星蔚顿时陷进了黑暗之中，靠着外面路灯投射进来的灯光，只能慢慢地摸黑前进。
进去第二个房间，灯又开了，蒋星蔚还没打开灯开关，灯也自动亮了。
但过几秒后，灯又灭了……
灯亮，灯灭，灯亮，灯灭，灯亮，灯灭……来来往往不知道多少次，闪烁不停的灯光，都快把蒋星蔚晃晕了。
“难道不知道这样灯很容易坏掉的吗？”
话刚说完，灯就全灭了，这一次以后，就没有再亮起来。
蒋星蔚心里干笑了几声。里里先生……还真的是很变态……这下子，不能再玩了吧。
依靠微弱的光亮，蒋星蔚进去下一个房间里，虽然看得不清楚，但是凭借听到的回声，她猜测这个房间应该很大。
房里的窗户大大地打开着，凉风呼呼吹进，吹得蒋星蔚感觉冷嗖嗖的。她走过去，把窗户关起来。但是，关掉窗户并没有使蒋星蔚感觉暖和一点。相反，蒋星蔚觉得越来越冷了。
“怎么这么冷~~”蒋星蔚冷得直跺脚。
“咻”一下，一个黑影快速晃过窗外。
蒋星蔚发现有一黑影出现，马上走到窗边，四周观察，却没有发现任何身影。
是里里先生？毫无疑问，蒋星蔚就是认定了是里里做的恶作剧。
蒋星蔚望着受伤的右手，觉得很是无奈。
右手打着石膏，后背现在仍然隐隐作痛，但是还要陪里里先生玩这场游戏。蒋星蔚开始明白为什么见月他们会说那样的话了……
房间越来越冷，蒋星蔚想要出去，却发现门锁怎么都扭不动。
肯定是他们锁上的，蒋星蔚走到床边，拿起床上的被子就往身上紧紧地披住。
既然他们不让她离开房间，那她就索性留在这里，看看还有什么奇怪的事情发生好了。
但是……房间里真的是越来越冷，蒋星蔚快要受不了了。
制造了一个恒温泡泡，蒋星蔚顿时感觉舒服多了。
静静地坐在床上，蒋星蔚有些困了。今天起得早，又走了一段路，来到这里还干等了几个小时，身体觉得累极了。
于是，蒋星蔚也不管里里还在等她，躺在床上，很快就睡着了。
睡梦中，蒋星蔚感觉有人进来房里里……
“起来。”是一个老头子的声音。
“不许起来。”是一个年轻男孩的声音。
“起来！”
“不许起！”
“哎呀，你小子怎么就喜欢跟我作对了。”
“因为你跟我作对。”
“快把她叫醒，不然我们游戏就玩不下去了。”
“不许叫。”
“为什么？”
“因为你要叫醒她。”
“哎哎哎，我就要叫醒她！”
“不许。”
“看我叫醒她！”
“不许！”
听这两个声音，好像是一老一少在争吵呀，蒋星蔚始终被争吵声吵醒了。
“哎哎哎，她醒了。”
“算你狠。”
“快走吧，游戏继续。”
蒋星蔚醒了，睁开眼睛，发现已经没有了其他人的声音。
刚才还真像是梦……蒋星蔚更肯定今天的事情都是那个叫里里的老头子弄的了。
游戏，游戏。身体虽然感觉很累，但是蒋星蔚更想亲自把里里找出来，为自己出一口闷气。
因为睡着了，蒋星蔚刚才制造的恒温泡泡随着她的意识早已经消失。
身体又感觉冷嗖嗖的，蒋星蔚重新制造另一个恒温泡泡。
房间里的温度越来越低，蒋星蔚不断地调整恒温泡泡里的气温。
冷，四周散发出冰冷的气息，空气，感觉就快要凝结了。
蒋星蔚发现周围传来了异样的声音，借着微弱的光亮，她看见房间里竟然开始结冰？！
这也是他们的恶作剧吗？！蒋星蔚赶紧再次调整恒温泡泡里的温度。
冰冻从窗边开始，逐渐向房间里面蔓延。窗台，书桌，大床，已经结上了一层冰霜。蒋星蔚站在门边，眼看冰冻就要蔓延到自己身边。
锁，依然开不了。蒋星蔚准备使用转换空间。
突然……“噗”的一声，蒋星蔚的恒温泡泡被冻破了！冷冷的冰霜，立即要触及到蒋星蔚的双脚！
第 54 章：第五十四章 追捕

某所医院的一间病房里。
回城监狱监狱因为被反对派的人潜入，弄得损兵折将，还被一部分的犯人逃走了。逃走的犯人中，就有红胡子跟有江。这两个对三派影响极大的人重现国度，肯定会对三派造成影响，甚至会改变现在三派相互制衡的局面，到时候，国度就会陷入一片混乱。埃迪曼立即派出森格跟乌鸦追捕他们两人。
为了回城监狱两个重要犯人逃走的事情，森格、埃迪曼、东门今天特意来找乌鸦。
“你回来的时候受伤昏迷，回城监狱也没有接到消息，看来追捕有江的任务失败了，乌鸦。”东门习惯性地推了一下眼镜。
“我追捕红胡子的任务也失败了，那两人的实力实在高得可怕，乌鸦没有抓到有江，也是情有可原。”森格说道。
“嗯，”森格也同意森格的说法，开始让森格跟乌鸦两人去追捕红胡子跟有江的时候，就猜测到抓回的机会不大，没有丢失乌鸦这个有力的健将，就已经算好的结果了，“他们两人的实力强大，当年若不是先知他们，我们就算以百敌一，也很难将他们打败。”
“红胡子跟有江的出现，肯定会造成国度的局势大动荡。”东门担忧地说道。
埃迪曼接着说道：“从他们离开回城监狱到现在这么多天的时间，除了我们跟监狱里的少数人知道外，其他人应该还不知道他们两人已经逃了出来。国度的各地也还没有收到有关他们两人的消息，我看，他们是在计划着什么，才没有把消息透露给外面知道。”
“那就是说，只要他们把出来的消息公布于众，就说明他们的计划开始实施了？”森格说道。
“我是这样猜测，但是，如果不能证明其中一件事情，这个猜测就不成立了。”
“是什么事情？”
“据回城监狱长尸林的报告，从房间里离开开始到出去监狱的那一刻，红胡子跟有江这两人其间并没有碰到面。要是两人离开回城监狱以后，还是没有碰面，那我刚才的猜测就不成立了。”
森格听见埃迪曼的一番话后神色有异，说道：“我跟乌鸦两人一个往东，一个往西的方向进行跟踪追捕，在后面也确实是在两个相反的方向遇上了他们，从路程、时间、逃去的速度来看，红胡子跟有江其间并没有机会在一起碰面，这样就说明埃迪曼先生的推测不成立了。”
埃迪曼说道：“若真是这样，事情就更加地难以预测了。”
“所以我们才想要问你们，当时追捕红胡子跟有江时候的情况，希望能够从中得到一些蛛丝马迹。”东门说道。
“追捕红胡子的情形我已经告诉了他们，现在，就剩下乌鸦你了。”森格说道。
三人同时望向一直沉默不语的乌鸦，都想从他的口中知道，当时两人相碰的情况。
“他们期间确实没有相遇。”乌鸦开口说道。
“真的？！”森格问道。
“能这么肯定，有江似乎跟你说过什么了。”东门说道。
“你不如给我们说说当时的情况吧。”埃迪曼说道。
乌鸦望着面前的三人，“他没有跟我提到关于回城监狱的事，也没有说起红胡子。”
“那为什么……”森格问道。
“你看出什么来了。”东门说道。
看乌鸦神情，好像不想再提及这件事情。
房间里安静一会后，乌鸦才慢慢说道：“他说一出来什么人都没见，先来找他宝贝女儿了。”
“书琳……”森格想起了那个安静温柔的好朋友。
乌鸦回忆起那一天……
当乌鸦沿着有江行走的方向，一路向东，追踪到一间熟悉的房子……
自七年前起，他每年只在她死忌的那天回来这里一次。
扭动门锁，乌鸦在不是她的死忌的日子踏进了这间房子。
宁静，不动的桌椅，不动的摆件，不动的空气。
乌鸦走进了里面。这房子里的一切都是熟悉的，每一样物件，每一个角落。他都知道上面放着的是什么，物件上的特征花纹是什么，这里，充满了以前美好的回忆。
“辍辍！狈孔雍竺娲来一些响声。
乌鸦再扫了这里面一眼，然后，就走了出去。
房子后面有一个小小的花园，她曾经说过，这个花园她很喜欢，等到老了，去了，就葬在这个花园里。
现在，她就安身在这个花园里。只是，时间不对了。
在她的墓前，站着一个身材高瘦的男人。
黑色的囚衣，上面还印有编号。乌鸦慢慢走了过去，站到那人的身旁。
“你一直有来看她。”那人说道。
乌鸦望着书琳的墓碑，说道：“每年到她的忌日，我都会过来看她。”
“嗯……书琳也算是找对人了。”
乌鸦没有说话。
那人说道：“我从回城监狱出来，什么人都没有见，就先赶来这里，这么多年没来，还以为没人陪陪自己的宝贝女儿，你还记得来这里看她，我的心也好过一点。”
“她这么久没有跟你见面，现在肯定是很开心了。不过这一次后，不知道要到什么时候还能再来。”
那人望了乌鸦一眼，微微一笑。
“支持派还是以埃迪曼为领首吗？”那人突然一问。
“是。”
“那反对派呢？自从红胡子被抓进回城监狱以后，现在，领首的是谁？”
“红胡子被抓进去后，反对派一片混乱，不过，后来不久就被人管理好了，恢复了秩序。是一个女人，叫韶童的女人。她出现后，结束了反对派混乱的局面，还做上了领首。”
“韶童……几年不在这外面，看来出现了很多新角色。”
乌鸦想起了飞靴跟蒋星蔚，“长江后浪推前浪，有许多的新星正在慢慢壮大，假以时日，肯定会在无限国度发光发亮。”
“你对他们很有信心。”
“是，很有信心。”
“那你对自己有信心吗？”
乌鸦听见，心里一个转念，“一半的信心。”
“哈哈哈哈哈……一半？”那人大笑，“身经百战的乌鸦对自己就那么没有信心？”
乌鸦不以为然，“面对前支持派的重要人物，你的实力在三派里数一数二，这次的任务，我没有多少的把握。”
“哈哈哈……那你还要尝试吗？”
“我想测试自己有没有进步。”
“好，我就帮你测试，不过，是伤是死，你自己掂量了。”
说完，两人瞬移到了房子前面的空地上。
“你我的想法有时候也很一致。”有江说道。
“都不想让书琳看见我们互相残杀。”
“以前书琳还在，我做事还有些顾忌，现在她人已经走了，那我就不用再顾忌什么了！”
“随你。”
“我就不客气了！” 顿时，杀气弥漫，两人的战斗一触即发！ 地上的落叶随风而起，风过，落叶又慢慢地掉落……
有江、乌鸦两人开始动手！
瞬间划开空间，有江马上引出水点。
划开空间，乌鸦同时拉出火星。
“辏　薄辏　薄辏　彼点火星相碰，两相抵消。
有江又迅速从空间里引出一道水，制成一个大水球。
“嘣！”
大水球径直飞向乌鸦。乌鸦一个瞬移，马上躲避开去。水球没有停止，飞向后面，墙体瞬间撞破！水花四溅，喷湿几米内的位置。
又一个大水球袭来，乌鸦再使用瞬移。他手指轻轻一提，地上的石块应指而起，用力一挥，石块就马上戳向了水球。
“噗！”一个闷响。石块穿透了大水球，击碎了大水球的外膜！
第 55 章：第五十五章 闻名不如见面

蒋星蔚按照乌鸦的安排去找里里，去到里里家里，却没有看见里里的身影。其间仆人的身影也不见了，于是蒋星蔚就在这所“空房”里开始寻找里里。
进去二楼的一个房间，不仅看见了一个神秘的黑影，还遭受到不知道哪里发来的冰冻袭击。蒋星蔚马上制造恒温泡泡，保护自己。却听见“噗”的一声，恒温泡泡被冻破了，冰霜开始向她侵袭......
蒋星蔚马上使用瞬移，但是所落脚的地方都被冰霜立即冻住了。
避无可避，冰开始结到蒋星蔚的双脚。蒋星蔚想躲避，没来得及，狠狠地摔了一跤。
“嘶――”一下子撞到了受伤的右手，蒋星蔚疼得眼泪在眼眶里打转。
冰又来了。
这时候，蒋星蔚突然感觉房间里的温度上升了，冰也已经开始融化。
终于得救了，蒋星蔚从地上爬起来。
但是，温度似乎没有停止上升，一时间，房里变成一个大大的火炉。
上一刻还在冰霜里，下一刻却在火热中。
蒋星蔚赶紧重新制造了一个恒温泡泡。
热，热得就快把东西融化。
“噗”的一声，蒋星蔚的恒温泡泡被热破了！
左手不小心碰到墙壁，竟然被烫得手上马上红了一块。
蒋星蔚马上转换空间，离开了那个开始烧起来的房间。
出到外面来，蒋星蔚松了一口气。外面仍然是一片漆黑，蒋星蔚走到了下一个房间。
站在房间门口，蒋星蔚深吸一口气。
“嘭！”一脚踢开房门，蒋星蔚不想再继续玩下去了！
“嘭！”“嘭！”“嘭！”连续踢开好几间房门，里面都是空无一人，蒋星蔚继续着。
蒋星蔚站在门前，眼看就是是二楼最后一个房间了，她正准备抬起脚。
突然！还没等蒋星蔚把门踢开，门就自动地开了。
虽然没有灯光，但是蒋星蔚能看见里面有几个人影。
他们……都躲在这个房间里……
深吸一口气，蒋星蔚努力压住自己心里的那把火。
谦恭，谦恭，要谦恭。毕竟自己是客人，他们也招待了自己吃那么多好吃的。蒋星蔚不停地说服自己。
这时候，房间里传来了一老一少的声音。
“喂，老头，我们的游戏结束了。”
“哎，都是你这小子，老是跟我作对，现在没得玩啦。”
“你还想玩？”
“难道你不想玩了？”
“既然你想玩，那我就不想玩了。”
“我，我不想玩。”
“你不想玩，那我还玩什么。”
“哎哎哎！”
蒋星蔚又深吸了一口气。
“老头，那现在算是怎么样。你赢还是我赢？”
“赢什么，还没测试完呢，都找上门来了，谁知道她能不能过最后那个测试。”
“不如我们明天叫她再试一遍，你既然赌她熬不了最后一个测试，那我就赌她能过最后一个测试。”
“赌注，还跟今天的一样吗？”
“当然，你赢了，第三栋房子就是你的，我赢，房子就是我的。”
“哎？房子本来就是我的。”
“那你还赌不赌？”
“赌，当然要玩下去。”
“好，那明天再叫她试一遍。”
蒋星蔚发怒，立即使用恒温泡泡的能力！
“赀......”一瞬间，房间安静了下来。
微弱的灯光照进，赫然看见里面几个全身被冰住的人！
原来是里里跟那几个人一时没注意，都被冻住了！
一会过后……
餐桌前坐着里里、里里的学生莫[、跟蒋星蔚三人。
三人换过衣服后，在饭厅里一起吃晚餐。
“哎哎哎，看不见怎么吃啊！”里里抱怨灯光太暗，根本就看不见事物。
“老头子，我看得见呀，你是不是年纪大，眼睛不好使了？”莫[利索地夹起一块烤肉放进嘴里，一边嚼着一边说道。
“哎――你竟然说我老？”
“都六十五了，不就是一个老头子么。”
“六十五怎么了，我老当益壮。”里里一双筷子下去，直接戳到已经空了的盘子。
“哈……”莫[看见了，即刻哈哈大笑。
“哎！我夹！”里里的筷子戳到了盘边，“我夹！”夹空了，“就不信了，我再夹！”
“哈……”笑得莫[差点把嘴里的肉吐出来了。
这一老一少……蒋星蔚没好气地望着面前的这两活宝，变态老头子……她又想起了见月他们的话。
这里不只有一个吧，旁边那个跟自己年纪相仿的小的，还不是跟老的同一个样。要跟这两个人一起生活两个月，想到这里，蒋星蔚就感觉头疼。
托这两人的福，现在有幸在这里吃上烛光晚餐，还要在黑暗中度过一个晚上，最重要的，没有电的晚上该怎么过？
“只有这几根蜡烛根本不够，甜泡。”
“先生。”甜泡说道。
“快去拿多几根蜡烛过来，不，越多越好。”
在一旁的莫[笑道：“老头子不怕这么多蜡烛把你融掉？”
甜泡没有进去拿，里里看见了，问道：“怎么还不去拿？”
甜泡答道：“先生，蜡烛已经没有了。”
“什么？！不是买了很多吗？”
“上次你跟少爷用蜡烛掉进水里前有多少根灭掉为赌，把家里大部分的蜡烛都弄坏了，我们现在只能找到这几根了。”
“什么？！那烧完这几根就没有了吗？”
“是的。”
“哎哎哎！怎么会这样？”
“老头子，明天就有人来修了，一晚半晚受不了吗。”莫[说道。
“受不了，当然受不了，我追好久的电视剧今晚迎来高潮，当然不能错过。”
菜已经落到喉咙里，蒋星蔚突然被呛了一下。什么电视剧这么好看，她都想瞻仰一下。
“有电脑，明天看重播。”莫[说道。
但是里里却坚持着一定要看直播，“看重播已经没有了那种心跳澎湃的感觉，直播才过瘾。”
“只是看电视而已。”蒋星蔚突然说道。
里里跟莫[望向蒋星蔚，摆出一副你有办法的神情。
蒋星蔚继续说：“去隔壁房子看不就行了吗。”
“哎――对哦！”两人惊讶道。
这里不只这栋房子啊，为什么他们两都没有想到呢？
好像两个呆瓜，蒋星蔚突然笑了起来。
“你笑什么？”里里问道。
“对啊，有什么好笑的？”莫[也觉得奇怪。
蒋星蔚望着里里跟莫[，在烛光的微弱光亮下，她觉得里里跟莫[真的越看越个瓜。
“哈哈哈哈哈……”蒋星蔚憋不住了，哈哈地笑了出来。
“她笑什么？”里里问莫[。
“不知道，笑得跟傻瓜一样。”
“哈哈哈哈哈……”蒋星蔚听见后笑得更欢了。
“傻瓜。”里里望着一直在大笑的蒋星蔚，得出了结论。
“真的是个傻瓜。”莫[也得出了这个结论。
“哈……笑得……笑得……我吃不下……下去了……脸……脸……好酸……哈……”蒋星蔚就差没笑到滚地上了。
里里望着一直在笑的蒋星蔚，说道：“乌鸦这么聪明的人，怎么收到这个学生像傻瓜一样的呢，难道是有什么特殊的能力？”
“乌鸦？”莫[惊讶，“她是乌鸦的学生？！”
“你不知道吗？”
“你没有告诉我。”
“哦？我没有告诉你吗？可能我真的是老了，忘记了。”
蒋星蔚笑得脸酸极了，好不容易停了下来，就听见了里里跟莫[的对话。
为什么听到自己是乌鸦学生的事情都那么惊讶呢，是因为自己实力太低了？实力是低了点。还是因为乌鸦以前没收过学生，所以他们这么惊讶？
莫[安静下来，望了一眼蒋星蔚，又望了一眼她眼前的菜。
“咳！”蒋星蔚突然呛了一声。
里里对莫[说道：“小子，不要玩太过了，她是客人。”
蒋星蔚望着面前变了模样的食物，：小鸡样的青菜，大便样的烤肉，还有人样的汤跟球样的盘子。
莫[再一次使用能力，把那些食物都变回原样。
“刚才那是你的能力？！”蒋星蔚也惊讶了。
里里对蒋星蔚说道：“这小子很崇拜乌鸦，他听见你是乌鸦学生，一时激动了。”
“我不是激动，是想吓唬吓唬她。”莫[说道。 里里一听，不爽快了，
“哎哎哎，我帮你说话，你竟然不领情？这不是拆我台吗。”
“老头，我没有让你帮我说话。”
“你就这么喜欢跟我作对。”
“因为你也喜欢跟我作对。”莫[突然靠在蒋星蔚眼前，问道：“乌鸦有没有提过我？他最近怎样了？”
“他没有提过你，”因为蒋星蔚没有怎么跟乌鸦聊过天。
“没有――”莫[失望了，沮丧了。
“他最近挺好的，只是做任务时候有点小阻碍……”蒋星蔚没有把乌鸦受伤的事情告诉他们。
里里问道：“乌鸦居然会主动联系我，还真是稀奇了。你知道他为什么让你找我吗？”
蒋星蔚摇头。
“因为我是大家敬仰的对象。“
“呵呵。”蒋星蔚干笑了两声。
里里继续说道：”而且是名流巨星，能力强大，还是一个作家。”
“作家？”
里里从甜泡手里拿过了一本书，然后扔到蒋星蔚面前。
《恒温泡泡是我的最爱》。
蒋星蔚看见这个书名，感觉到很眼熟。
这本书好像在哪里看见过……对了！蒋星蔚想起来，在图书馆里，她想要找关于恒温泡泡的书看，然后爱丽丝给她找来了很多，这本书就是其中里面的一本。
蒋星蔚刚想把书拿起，里里又一下子把书拿回去了。
里里从甜泡手中接过笔，然后在书上挥洒着，随后，又把书给回蒋星蔚。
“我的亲笔签名。”
蒋星蔚看见里里N瑟的样子，都不知道要说什么了。
把书翻了一下，上面都有写到关于恒温泡泡的使用技巧。蒋星蔚明白过来了，乌鸦让她来找里里，不是随意找个人给自己作训练。她有跟乌鸦说过，自己使用恒温泡泡对抗触灵者的事情。
他的用意蒋星蔚明白了。经过了萍萍的事情，在任务所选择任务的事情，教会的事情，蒋星蔚知道自己的能力是有多么的不足，必须发奋练习，让自己强大起来。
第 56 章：第五十六章 湖边测试

在里里家里度过一夜的蒋星蔚，在第二天早早起了床。
“小姐，早餐已经准备好了。”甜泡说道。
“谢谢，我就去吃。”
走到餐桌前，蒋星蔚没有看见里里跟莫[。
不知道今天会不会开始训练？蒋星蔚想道。要是像昨天那样再耍她，她可要生气了。
等蒋星蔚吃完了早餐，甜泡走了过来。
“小姐，先生吩咐，等你吃完早餐就到湖边找他，他跟少爷在哪里等您。”
“湖边？”这次应该不会是恶作剧吧，蒋星蔚在想。
“是的。”
“我知道了，谢谢甜泡姐姐。”
甜泡笑道：“这是我们的分内事，小姐不用这么客气。”
蒋星蔚随后来到湖边，却没有看见里里跟莫[的身影。不会又是恶作剧吧？她望着平静的湖面。
突然，湖面动了一下，水里面似乎有什么。蒋星蔚凑近观察。
平静的湖面忽然涌起了三米高的巨浪，蒋星蔚呆望着，一时间惊讶得没有了动静。
巨浪向湖边扑来，“哗啦”一下，浪头突然拍打在蒋星蔚的身上，把她全身都弄湿了。
是怎么一回事？蒋星蔚赶紧擦干脸上的水。
当她看清楚穿着泳装在湖里畅泳的两人，蒋星蔚是什么都不想说了。
“蔚蔚，快过来，一起游泳啊。”莫[笑道，一边向着湖边全身湿透的蒋星蔚招了招手。
“蔚蔚蔚，快过来，这里很好玩啊。”里里仰卧在水面，也对着蒋星蔚笑道。
蒋星蔚摇摇头。
“不要害羞呀，快来。”莫[再次叫蒋星蔚。
“对啊对啊，虽然我长得比较帅气，不仅是名流巨星，而且是作家，你不用这么拘束的，来，来。”里里笑道。
蒋星蔚顿时无语。
“你怎么这么害羞啊？”莫[喊道。
蒋星蔚深吸了一口气，问道：“这么冷的天气，而且一大早的，你们......冬泳？”
“水是暖的。”莫[说道。
听莫[这么一说，蒋星蔚想起刚才浪水打过来的时候，水温确实是暖的。
没等她想太多，湖里突然出现一个水人，就把蒋星蔚抓了起来，准备扔进湖里。
蒋星蔚一下子惊呼起来，“快放我下来！我不要游泳！快放我下来！”
“蔚蔚蔚，水是暖的，不用怕会感冒。”里里望着在半空惊叫的蒋星蔚笑道。
“我不会游泳啊，快放我下来！我最怕游泳了！我不会游泳！真的是不会游泳！真的！”蒋星蔚惊叫着，就怕水人下一刻就把她扔水里。
“你不会游泳？！”莫[听见，就很无趣地让水人停手，把蒋星蔚放回到湖边。
于是，全身湿透的蒋星蔚回去换了一套干爽的衣服。
蒋星蔚再回到湖边，就看见一个水人把湖里的莫[送了上岸。
里里看见蒋星蔚还打着石膏的右手，立即斥骂起莫[，“你这死小子，人家的手还在打着石膏，你竟然要把人扔水里，你居心何忍？真是太过分了。”
莫[一听，马上就反驳了，“让她下来游泳本来就是你的主意好不好，不要把自己的罪过强加到别人身上去了。”
“哎哎哎，欲加之罪何患无辞，我没有这样说过，我只是想让蔚蔚蔚运运动，好好伸展一下筋骨而已。”
“甜泡刚才也听见了，你可以问她。”
......
这两人又开始一轮口水战了，蒋星蔚无力地坐在湖边的椅子上。
“哎哎哎，你这小子就这么喜欢跟我作对。”
“因为你先跟我做对。”
两人争论不休，蒋星蔚来到湖边后，耳边就没有一刻的安静。
“你们两人说完了没有......叫我来这里就是游泳吗，我不会，那我就先回去了。”说完，蒋星蔚起身准备离开。
“哎哎哎――不是啊――”里里喊道。
蒋星蔚停下了脚步。
里里也上岸了，接过甜泡递过来的毛巾，包着湿漉漉的身体。
里里对蒋星蔚说道：“我叫你来湖边，不是为了玩乐，是让你来训练的。”
训练？蒋星蔚认真听着。
里里继续说道：“虽然你的手受了伤，但是无碍你的训练。”
“你说的训练是？”蒋星蔚问道。
“在一定范围内冰冻或者燃烧。”里里让莫[示范一次。
莫[走到一处比较空旷的草地，随即就使用了能力。
“~~”一瞬间，几米范围内的草被冰冻。
蒋星蔚知道，就像是昨天在房间里那样，冰冻侵袭到房间里的每一个角落。
莫[停了下来，随后又开始使用能力。
只听“嚯”的一声，那些冰冻的草马上燃烧了。
蒋星蔚看得心里十分佩服，莫[太厉害了。
“这个跟直接引冰或者火的能力不一样，它是由恒温泡泡的能力效果导致的。”里里说道。
“嗯。”蒋星蔚点头。
“昨晚，我已经知道你对恒温泡泡的掌握程度。”
蒋星蔚期待着里里的评价。
“虽然还不到火候，但是也已经能够熟练使用了。”
“真的吗？”蒋星蔚喜出望外，恒温泡泡能够那样使用，她才知道不久呢，算起来，昨晚那也只是第二次。
“我知道当时制造的恒温泡泡被冻破了，后来又热破了一次。”蒋星蔚说道。
“那是你的功夫没练到家。”一旁的莫[说道。
蒋星蔚没有说话，她的实力实在是太弱了。
“担心什么，有我这个名师指导，两个月就让你实力飞进。”里里说道。
“真的吗？”
“那当然，我是名流巨星，著名作家......”
里里还想继续说下去，莫[就马上插话了，“还有我这个高徒协助，两个月是保守估计。”
里里瞥了一眼莫[，“哎哎哎，你竟然打断我说话？不过......话说得好像有一点道理。”
“那我现在应该怎么做？”蒋星蔚问道。
里里向莫[投去了一个眼色，只见莫[“哼”了一声，然后走到不远处的位置。
“你去试试把他的恒温泡泡弄破。”里里对蒋星蔚说道。
蒋星蔚走到一边，开始发动自己的能力。
“~~”草丛慢慢结起了冰。
结冰的范围越来越大，就要到莫[的身上去了。
可是......冰霜已经蔓延到莫[的身后一米范围，蒋星蔚还没有听见恒温泡泡破了的声音。
里里看见后，评论道：“虽然范围是比较大，但是强度还不够。”
莫[点点头，表示也同意里里的说法，“力量太弱了。”
蒋星蔚停止了能力。
“走吧，我们先回去。”里里说道。
“回去？不是要训练吗？”蒋星蔚问道。
莫[望了一眼蒋星蔚，“身上湿哒哒的，不舒服。”
“呵呵。”蒋星蔚尴尬笑了笑，她忘记他们刚游泳完，还没换衣服呢。
第 57 章：第五十七章 故地之战

乌鸦接到任务前去追捕有江，两人在书琳的坟前相遇。
两人的对战一触即发，有江引出大水球向乌鸦展开攻击。
“噗”的一声，石块击穿水球，水球瞬间炸裂。
有江马上引出水刀。水刀快速向前飞刺，发出“簌簌”的声音。
乌鸦一看，马上没身，躲避几十把飞过来的水刀。
水刀落空，径直向后面飞去，无声……却深深地刺进厚厚的墙体上。
才刚躲避，乌鸦又发现有几个大水球直撞过来。
“砰！砰！砰！”几个重重的撞击声。
那几个大水球撞在了后面的树干上。
乌鸦幸亏使用瞬移及时，不然被这几个大水球撞上，就算骨头不断，人也会直接晕倒。
“你是不是太大意了！”有江说道。
乌鸦一看，又一轮的攻击，几个大水球向着自己冲了过来。
移动，躲避，动作一气呵成，但是乌鸦却疏忽了,其中的一个水球在半空中悄然消失……
“砰！”一个大大的爆炸声。
原来是消失的大水球又悄然出现在乌鸦头上，一瞬间又爆破了！
“哗――”水滴落在地上，一滴一弹，敲打着这场激战的音乐。
乌鸦全身湿透……一个定神，乌鸦迅速划开空间。
“嚯――”声音从空间里传来，一条火龙立即从里面窜出！
有江眼神微沉，“既然这样，那我就不客气了！”
“随你！”
“水龙！出来吧！”有江也划开了一个空间。
应声而出！一条水龙马上从空间里飞出来，直接往火龙飞去！
乌鸦一个手势，火龙立即向前面的水龙冲去！
“嚯――”火龙水龙张开大嘴，向着对方同时攻击！
“嚯――”两龙交战，火龙用爪子挡住了水龙的攻击。
“嘻……水跟火的对战，你觉得是水龙较强，还是火龙较强？”有江笑道。
头上的两龙还在交战，乌鸦说道：“火龙占上风。”
“为什么？”
乌鸦没有回答，只是抬头望着正在激战的水龙火龙。
有江也跟着望去，只见水龙被火龙钳制住，用力甩尾，想要摆脱火龙的控制，却火龙一把咬住了脖子，无力挣脱。
“嚯――”水龙发出一声痛苦的喊叫。
火龙任由水龙痛苦地挣扎，但始终没有放手，往水龙的脖子狠狠地再咬上一口。
“嚯――砰――”
伴随着水龙的一声惨叫，火龙直接把水龙的外膜咬破了！！！
爆炸声异常强烈，膜里的水瞬间在半空中洒落。
有江跟乌鸦在水龙爆炸瞬间都闪开躲避了。
有江神情严肃，眼睛半眯，“你的判断能力还是那么准确。刚才你说有一半的信心能够打败我。”
“是。”
“你觉得最后会是怎样的结果？”
乌鸦略微沉思。
“哈……”有江大笑，“不能判断出来吗？”
“非死即伤。”
“哈……非死即伤，那你现在就是飞蛾扑火！”
乌鸦一个提指，火龙蠢蠢欲动，再一个指向，火龙马上向有江展开攻击！
有江躲避着火龙的攻击，无奈火龙的攻势太强，有江被火龙缠上，无法脱身。
乌鸦望着正在激战的一人一龙，缓缓说道：“在这间房子里，我曾经跟书琳说过，尽快平息三派的斗争，让一切归于平静，一切回归正常的轨道，过自己喜欢的生活……我跟书琳一直为这个目标努力，不管是几年，十几年，几十年……现在她不在了，这个目标……就让我连着她的份，替她完成！”
“那又怎么样！她已经死了！”有江喊道。
乌鸦突然睁大双眼，一个瞬移到有江的眼前，挥上重重的一拳！
“啊――”有江被狠狠地打上，连连后退了几步，双脚失力，跪在地上。
乌鸦直视着跪在地上的有江， “以前有碍你的身份，我跟书琳没办法对你痛下杀手，致使国度变成现在的局面。”
“哼！那现在书琳死了，就无所顾忌了？”
乌鸦瞬移到有江的眼前，再挥上狠狠的一拳。
“我们错了，都错了……”乌鸦凑近有江，双眼紧紧盯视，“就是因为心软，造成了我们的遗憾。你知道书琳死前说什么了吗……”
“她，她说什么了。”有江望着那双愤怒的眼睛。
“她说一定实现我们的愿望……即使要把你除掉！”
“不可能！”有江用力推开乌鸦， “不可能！书琳不可能会这样对我！”
“失去书琳换来这个答案，这代价实在太大了！！！”
“不可能！不可能！！！”有江不停地激动喊着，他不相信自己的亲生女儿就这么对待自己，“不可能！！！既然，既然你们这样想，那，那都去死吧！！！”
有江忽然使出能力，从空间里放出十万伏特的电流，袭击乌鸦！
不妙！乌鸦立即躲开。
“咝！”被电流击中的地方瞬间烧焦！
“书琳不可能这样对我！你去死吧！！！”.
有江无法接受乌鸦说的话，心神一度暴走。
乌鸦连连躲开挥击过来的强大电流，一边想着对策。这样暴走的有江，比起正常时候的有江，实力强大了好几倍！
连续的攻击都没有击中，有江索性放弃了电击，趁着乌鸦躲闪最后的电击时，马上瞬移到他的身旁。一抓，一扯，便把乌鸦甩到了一边。 不等乌鸦有喘息的机会，有江引出一把水刀，插进了乌鸦左腿上。 “啊――”乌鸦痛喊。
有江握住拳头，一拳一拳地打在乌鸦身上。
“啊！”
“不可能！不可能！不可能！不可能！不可能！她最尊敬哟这个父亲了，怎么可能？！不可能！不可能！”
有江一拳一拳地打下去，只想心中的痛苦发泄出来。 乌鸦右手被甩得脱臼，左腿被刀深深插了进去，现在还被有江拳打着。不仅是腿上，嘴角也被打出了血。无力地躺在地上，任由有江拳打着。
“父亲。”突然一个声音传进脑海，有江双手停了下来，向房子方向望去。
“书琳……”有江望着正向自己走来的穿着淡绿色裙子的女孩。
“书琳……”有江站起来，嘴里一直念着女孩的名字。
乌鸦发现有江停了手看着那所房子，嘴里还念着书琳的名字，于是，也跟着望过去，却什么也没有……
“父亲。”书琳浅笑着。
“这小子说你要杀我，想我死掉，我不相信。你告诉我，他说的是不是真的？”
“父亲，”书琳没有回答有江的问题，“我很想你。”
有江突然眼眶湿了，他也很想念她。
“父亲，我想回家……很想念小时候跟你在一起的日子。” “真的吗？”有江伸出双手，向前跨了一步。
“你可以带我回去吗？”
“好，我这就带你回去。”
“嗯。”书琳微笑。
有江也笑了，慢慢走近书琳，然后突然一个没身，便消失不见了。
乌鸦一直望着突然停手的有江，只见他一个人在那里念着什么，然后一下子就离开了。
缓缓站了起来，乌鸦望着就要离开的熟悉的地方，这里是一个充满快乐回忆的地方，也是一个令人痛苦的地方。
乌鸦转身离去，突然，在最后的一瞬间，他似乎看见了一个熟悉的身影......一个穿着浅绿裙子的女孩在对着他微笑。
第 58 章：第五十八章 消失的药花

十天后，教会发生的事情传到了反对派的总部。
赢向吉报告了这件事情。
“没关系。”吉说道。
“可是我们的计划......”
“只要人还存在着欲望，我们的计划就可以一直下去。人的欲望的无止的，有欲望就有资源，那些教会弃了也不可惜。”
“那倒也是，埃迪曼的人无论怎样也不会查到那些小孩的所在的。”
“资源还是有一部分缺口，但是实验可以继续进行，放心，在等多一段时间，那些人就会主动送上资源了。”
“是。那被抓的几个人呢？”赢望着吉，问道。
“无所谓，反正埃迪曼是查不到我们计划的。”吉望着窗外，一切才刚刚开始呢。
自从教会的事情被发现后，支持派已经采取了一系列的行动把教会解散。但是，之后有出现了很多不知名的组织，仍然以非法的手段来骗取人们交上自己的孩子，这种行为，根本就无法遏制。
埃迪曼接到报告后，就已经迅速派人调查失踪孩子的所在，却没有发现一点线索。仅仅知道孩子的事情是吉布置而已。
孩子到底去哪里了？吉要大量的孩子到底是有什么计划？埃迪曼还没有头绪。
“埃迪曼先生。”门外进来一个男人。
埃迪曼知道他是S侦察小队的成员赛一，“是不是有什么进展了？”
记得在几个月前，知道反对派开始启动猎人计划后，埃迪曼就派遣S侦察队的诺连同她的队友，对其中两个令人生疑的地方进行观察。
几个月的时间已经过去，诺传回来消息，其中的一个地方――百宝幽谷，已经有了发现。传回来的消息说百宝幽谷里的人曾经发生过一次细菌感染，谷上的医生都没办法医治好。后来从外面来了一位神秘医生，医术高明，很快，就把感染的人都治好了。
百宝幽谷被称为药材之库，很多治病的药材都能在上面找到。那场细菌感染竟然这么严重，连谷里的药都不能治好？那神秘医生不到几天就把感染者治好。况且诺还发现，经常有反对派的人进出百宝幽谷，这一切的种种，实在是令人怀疑。
“队长传回来消息，发现百宝幽谷里面其中一种药草，突然大面积消失了。”赛一说道。
“是什么药草？”
“格银花，百宝幽谷里特有的一种药花。”
“还发现什么了？”
“暂时还没有发现，详细的情况队长写在了上面。”赛一递过去一张纸。
埃迪曼把纸接过来，认真地读了上面写的内容。过了一会，说道：“我已经知道了，百宝幽谷的这些现象跟以往对比，确实是不寻常，回去仔细调查，有什么情况再报告。”
“是。”
这时候，在里里这边。
蒋星蔚站在树林里，集中注意力，开始发动能力。
寒风吹过，树木摇着上面的干枯的叶子。
“赀~~”十米以内的范围到处传来一个个声音。
蒋星蔚用身体感受着周围的一切。
“赀~~”地上开始结上一层冰霜，然后又以快速的速度冻结了地上的一切！
就连叶子刚掉落在地上时，也被立即冻结了起来。
“有进步，有进步。”
在十米外，里里跟莫[看着蒋星蔚训练的成果。莫[看见蒋星蔚进步神速，不禁出口称赞。
“哎――当然了，有我里里这个名师指导。”里里笑道。
“还有我这个高徒协助！”莫[也笑道。
“十天的时间能有这样的实力，蔚蔚蔚还真的是有一点天分，果然，乌鸦没有收错人呢。”里里望着还在练习的蒋星蔚说道。
“嗯嗯嗯，”莫[也认同，他听见蒋星蔚说，她才刚开始知晓恒温泡泡这样的使用方法之后，简直是吓了一跳，这算是无师自通吗，“我偶像的眼力还需要怀疑吗。”
“哎――”里里笑着望莫[，“你这小子不跟我作对了？”
“事实不需要反驳,我去看看蔚蔚练得怎样。”莫[说完就往蒋星蔚那边走去了。
莫[制造了一个恒温泡泡，然后就走到了蒋星蔚的身旁。
蒋星蔚看见莫[走过来，知道他有测试自己了，于是再努力集中注意力。
什么声音也没有。
蒋星蔚再试一次。
一会过后......还是什么声音也没有。
蒋星蔚有点沮丧，到底什么时候可以把莫[制造出来的恒温泡泡冻破呢？
蒋星蔚停止了使用能力。
里里也走了过去，“蔚蔚蔚，不用这么沮丧，”轻拍蒋星蔚的肩头，“十天的时间已经有这样的成绩，你已经很努力了，恒温泡泡是根据触灵者的实力来确定，现在你的实力还比较弱，要冻破莫[制造出来的恒温泡泡，还需要提升实力。”
“我的实力比莫[的强，就说明我制造出来的恒温泡泡就比他要好吗？”蒋星蔚问道。
这时候，莫[说道：“老头，你是不是要一次把话说完比较好，”转而对蒋星蔚说道：“老头说话不清楚，我简单再跟你说一遍。”
“嗯嗯。”蒋星蔚点点头。
“触灵者制造出来的恒温泡泡，它的承受力确实受到触灵者本身实力的影响，但是，使用得有技巧，实力比较弱的触灵者还是能够把较强触灵者的恒温泡泡破坏的。”
“真的？！”蒋星蔚惊讶，“那要怎么做？”
“我跟你说......”
“哎――我是导师吧，小子闪一边去。”莫[刚要说话，里里就把他话给打断了。
“我也能教她。”
“闪一边去，谁是名师，谁是上流巨星，谁是著名作家。”
“老头，这么多的名号也不怕砸到自己。”莫[取笑道。
“不要忘记你的老师也是我。”
“哼。”莫[哼了一声，就没有再说话了。
然后，里里对蒋星蔚说道，“恒温泡泡是依据触灵者的能力制造出来，所以，当触灵者的能力不能够平均到恒温泡泡的每一个角落，那恒温泡泡就会出现一个弱点。”
“弱点？”蒋星蔚不明白。
“就是恒温泡泡上力量比较弱的点，只要你找到上面的弱点，就可以一击即破，把恒温泡泡瞬间破坏！”
“嗯嗯。”蒋星蔚认真地听着里里讲说。
其他的攻击方法乌鸦也教过，无奈她就是学不会，现在既然自己在使用恒温泡泡方面能够有那么一点天分，就应该努力学好，突破自己，提升自己的实力！
第 59 章：第五十九章 遗忘的单子

在一个会议室里，吉正向飞靴吩咐任务。
“实验试剂39号，再带一百支回来。”吉说道。
飞靴沉思了一下，说道：“一百支，怕是这几天不能拿到。”
“哦？”
“虽然制作的原料跟前面的实验试剂都相差不大，但是39号的实验试剂制作，比之前的都要复杂，而且里面还加入了百宝幽谷特有的药材花。”
“是什么？”
“格银花。”
“格银花？”
“目前为止，只在百宝幽谷里发现过格银花，而且想不引起支持派的注意，我们只有更小心行事。上次带回来的三十支实验试剂，都是彻夜半个月制作出来，要是要带回一百支，需要大概一个半月的时间。”
吉没有说话，拿出来一支烟，点上火，就抽了一口。
“因为不想引起埃迪曼派去的人注意，所以我们只让研服生一个人制作。要是给他加派人手，一百支......我想半个月就赶得出来。”
吉吐出一口烟，“既然这样，就加派些人手吧，至于不想引起埃迪曼他们的注意方面，我另外再作处理。你准备出发去吧。”
“是。”
飞靴离开了，吉突然眼神一沉，想到了什么重要的事情。
一个多月过去了，蒋星蔚在里里的指导跟莫[的协助下，进步神速。
这时候，蒋星蔚站在已经结冰的湖中，准备发动能力。
里里跟莫[就站在湖边望着，检验蒋星蔚两个月来训练的最终成果。
只见蒋星蔚凝神静气。
“辏　彼拿姘朔酱来结冰湖面的开裂声，然后，蒋星蔚十米范围内结冰的湖面一瞬间融化，并且升起一股股热腾腾的蒸汽！
“噗！”甚至还把岸上莫[制造出来的恒温泡泡给热破了！
冰即时融化，蒋星蔚就要掉进湖里了！突然，一个水人从湖里出来，双手接住蒋星蔚，然后轻轻地把蒋星蔚放到了岸上。
蒋星蔚刚站住脚，却不料，水人一下子化成了水。水倾盘而下，把蒋星蔚整个人都弄湿了。
“哈......太好了！”蒋星蔚虽然被作弄，但是仍然很开心，她可以熟练使用恒温泡泡了，还把莫[的恒温泡泡弄破，她的实力又强一点了！
里里在一边观察着蒋星蔚的表现，看见蒋星蔚为自己的进步高兴，里里也跟着笑了。
“这两个月以来，你一直在进步，今天你表现得很好。”里里笑道。
“当然了，有我们名师跟高徒相助，自然是事半功倍，进步飞速了。”莫[也笑道。
“哎，你这小子终于不跟我唱反调了。”
“彼此彼此，今天心情好，今天就不跟你玩了。”
“是不是两个月到了，所以我就不用跟你们训练了？”蒋星蔚突然问道。
里里听见，摸了一下自己的头，迟疑说道：“呃――是这个原因――也不是这个原因，呃――”
蒋星蔚看见里里欲言又止的样子，更想听他要说什么了，“你想说什么？”
莫[在一旁摇了摇头，“老头，这个问题有这么难回答吗，我来替你回答。”
“嗯？”蒋星蔚望向莫[。
“我们跟乌鸦约定的时间确实将近，老头曾经向乌鸦夸下海口，说用两个月的时间，让你熟练掌握恒温泡泡的使用技巧。现在两个月时间到了，就是兑现承诺的时候。”莫[说道。
里里听见就马上插嘴：“还不是你这个小子总是给我捣乱，不然还用的着两个月的时间吗，一个月就够了。”
莫[一听就不同意了，“一个月，要不是我也帮忙教她，你一个月能够搞定吗，两个月你也不行。”
“哎――你竟然怀疑我，我是名流巨星，上流社会的人士，著名作家......”
“还不是老头一个。”
“臭小子，你说今天不跟我唱反调的。”
“我就是要跟你唱反调。”
“哎――”
这一老一少又吵起来了，蒋星蔚望着里里跟莫[，心底真心感谢他们。这两个月以来，要不是他们一直那么认真指导自己，她又怎么会有今天飞速的进步，即使他们总是吵架。两个月下来，还真的没有一天是安静的呢。不过，跟他们的每一天生活，都是快乐的。
明天就是跟乌鸦约定的时间，她明天，就要离开这里了。在乌鸦的指导下，继续学习。为了使自己强大，坚持，努力。
因为身上的伤，她一直不敢回去本世界。现在离开家里两个月，她想父母了，想姥姥了，想舅舅他们了，想小星星了，想本世纪里的朋友了。
“小姐。”这时候，甜泡突然过来找蒋星蔚。
“甜泡姐姐，怎么了？”蒋星蔚问道。
“收到了一个包裹，说是要给小姐的。”甜泡拿出那个包裹。
一个手掌大的包裹，蒋星蔚接过手里。
里里跟莫[停了下来，好奇地望着蒋星蔚手里的东西。
“是什么？”里里问道。
“难道是乌鸦送过来的？！”莫[开始兴奋起来。
蒋星蔚把外包装拆开，然后就看见了――一张单子？
看了一下落款，上面写着“任务所”三个字。是任务所？！蒋星蔚突然记起来，她曾经在任务所里接过一个任务，却一直忘记了！
“蒋星蔚小姐，您已经接受任务超过六十天，离任务开始执行期限还有六天，请尽快履行你的职务，否则，本任务所将会根据双方所签订的协约，您将要赔偿协定的违约金。”
蒋星蔚一看上面写的，不得了！只剩下六天的时间，她更要快点去完成任务了。
里里跟莫[在一旁，看见蒋星蔚一时惊讶一时着急的神情，更想要知道上面写了些什么了。
“上面写了什么？”里里问道。
蒋星蔚不好意思让他们看见自己挑的任务，于是开始闪烁其词，笑道：“单子有什么好看的，只是催费的单子而已，我明天就要离开这里，我现在回去先收拾好东西。”说完，就转身准备离开。
还没等蒋星蔚开始，莫[一下子就把单子抢了过去。
“啊！”蒋星蔚惊讶，却没能抓住单子，给莫[夺走了。
莫[走到一边，看着单子上面写的。里里看见也跟着走了过去，两人一起看那张单子。
蒋星蔚无奈地望着在看单子的两人。
“哈哈哈哈哈......”里里跟莫[突然大笑起来。
蒋星蔚更无奈了，她就知道。
“哈哈哈哈哈......”莫[大声笑着，还一边对蒋星蔚说道：“你接的是什么任务啊，竟然是帮一个四岁大的小男孩找他朋友一起玩？哈......这都是什么啊，哈......这个任务是不是太难了啊，你一个触灵者要用什么能力帮他，哈......”
里里捂着肚子，也笑得不行了，“哈......这是我遇见过最好笑的事情了，哈......”
“哈......”两人一直笑个不停。
蒋星蔚叹了一声，当初来的时候是自己取笑他们，现在风水轮流转了。
“甜泡姐姐，我们回去吧。”蒋星蔚没有再理会那两个还在大笑的人，自己先离开了。
偶然吹起的落叶，随风飘到半空，又随风落下，最后，停在了平静的湖面上......
第 60 章：第六十章 少年

蒋星蔚跟里里、莫[告别后，回到本世界。
终于可以回家，蒋星蔚心里兴奋起来。
“叮咚。”蒋星蔚按了一下门铃。
“请问是谁？”另一边传来一把熟悉的声音。
“舅妈，是我，小蔚，我回来了！”蒋星蔚笑道。
“哦，小蔚啊，你这么快就买完东西回来啦，等下，我这就给你开门。”
“嗯。”
蒋星蔚高兴地等着舅妈开门。
门，开了。蒋星蔚已经两个月没有看见舅妈了，跟自己离开前一样。
蒋星蔚走进去，看见了舅舅，看见了姥姥，还看见了小星星，心里突然涌现一股熟悉的感觉。
“小蔚啊，下次你也要带小星星来啊。”姥姥说道。
“好。”
蒋星蔚这时候才想起，她在国度的两个月的时间，对于本世界来说，也才过了一个小时。
到底是本世界的时间过得太慢了，还是国度里的时间过得太快？蒋星蔚不禁想道。
回房间收拾好行装，跟姥姥舅舅舅妈道别后，蒋星蔚带着小星星就回家了。
途中还给小星星买了一点吃的，到了家里，已经是晚上六点多。
“我回来了。”蒋星蔚看见爸妈就坐在厅里看电视。
“怎么这么晚？”蒋妈放下遥控器，问道。
“去买了一些狗粮，还有其他东西，所以就晚了点。”蒋星蔚答道。
“狗粮？”蒋爸从房间里走出来，就听见蒋星蔚说买了狗粮。
蒋星蔚把在门口玩耍着的小星星抱了起来，笑道：“它，是小星星，是我在姥姥家那边带回来的。”
“小狗？”蒋妈惊讶地望着眼前红眼睛，红鼻子，红指甲的小星星。
“爸妈平时都要上班，你也要上学，没时间照顾小狗了。”蒋爸突然说道。
“没事，”蒋星蔚说道：“小星星很好照顾的，只要不饿着，他就会乖乖的，不会闹事。”
“真的？”蒋妈问道。
“真的，可以试一试啊，我们也不可能把小星星就这样丢出去不要吧。”
“嗯......”蒋爸想了一会，“好吧，要是我们没人有时间照顾小狗，就要把它送人了。”
“嗯，”蒋星蔚回答，“小星星这么可爱，我还舍不得把它送出去呢。”
于是，小星星就成为了蒋星蔚家里的一名成员。
不知道是不是小星星听懂了刚才他们说的话，小星星乖乖的在房间里玩耍着，没有再搞破坏了。
到了快休息的时间，蒋星蔚回到房间里，拿出任务所交给蒋星蔚的那张单子。
因为以前的实力太弱，能力也不怎么会用，所以蒋星蔚在任务所里挑了一个看起来很容易完成的任务：帮小男孩轩轩结交到在附近住的小女孩小花做朋友。考虑到自己的能力水平跟实际的实力，蒋星蔚当时也知道这个任务就是普通人也能完成，但是看见其他稀奇古怪，或者难度很大的任务时，她就毅然决定就要做这个任务。一来可以锻炼自己，二来也可以赚一点钱。
就快到期末，蒋星蔚要上的课程基本已经结束了，接下来的一段时间，她可以抽时间做任务了。明天上午有两节课，等老师划出重点之后，她就可以去找这个小男孩轩轩了。
第一次做任务，蒋星蔚的心情也有点兴奋。于是，她就怀着这种期待又兴奋的心情进入梦乡，迎接明天的到来。
第二天上完课后......蒋星蔚按着单子上面写的资料来到了小男孩轩轩住的地方――郊外一个小村庄。
走在村庄的路上，混着泥土气息的风扑面而来，蒋星蔚瞬间精神抖擞。
到了。蒋星蔚站在一间房子门前。
“叩叩！”蒋星蔚敲了几下大门。
“请问有人在吗？”
没有回答。
“请问有人在吗？”
再一次问道。
“你找谁？”一个小男孩从窗户那边探出头来。
“我是来找轩轩的。”蒋星蔚微笑说道。
“我就是轩轩，你是谁？”轩轩疑惑地望着蒋星蔚。
“我是任务所派来的。”
“任务所？”轩轩一听蒋星蔚提到任务所，马上跑过去开门。
门开了，蒋星蔚看见面前站着一个脸嘟嘟，大大圆圆眼睛的四岁小男孩。
“真的吗？那你先进来吧，姐姐。”轩轩招呼蒋星蔚进去屋里。 蒋星蔚走进屋里，没有看见该有其他人，于是问道:“轩轩，你爸爸妈妈呢？”
“你怎么知道我叫轩轩？”
蒋星蔚眼睛咕噜转了一圈，笑道:“你叫我们帮你做任务时候，你曾经跟那些人聊过天，不是吗？”
轩轩点了点头。
“那时候你告诉我们了，所以我就知道你叫轩轩了。”
“好像是这样。”轩轩思考着。
“你爸爸妈妈不在家？”蒋星蔚再次问道。
“爸爸妈妈去工作了。”
蒋星蔚找了个位子坐下，轩轩也跟着坐下。
“你跟我们说想要跟小花做朋友，那现在小花在哪里呢？”蒋星蔚问道。
“小花在她家里，”轩轩突然不开心的表情，“我很多天没有看见她了。”
“那，我们现在去找她吧，好不好？”
“嗯。”轩轩点了点头。
两人走出门口，轩轩指着右边的方向说道：“小花家在那边，我带你去吧。”
于是，轩轩带着蒋星蔚往小花家出发。
这时候，在村庄的一条小道里，有几个少年对另一个少年说着什么。
“你们找我有什么事？”少年望着站在面前的几人问道。
“找你当然有事情了。”带头的少年说道。
“什么事情？”
“我听见他们说你登记我名字了。”
“什么名字？”
带头少年一下子推了一把少年，怒道:“少给我装傻，昨天你登记我名字，还把它上交给老师了！”
少年马上明白过来，说道:“我只是听老师吩咐而已，上课有谁说话的，都要记下来把名单交上去。”
旁边几个少年听见了，于是起哄，“你竟然敢写大飞名字，小心他揍扁你！”
“大飞你也不给他面子？你要倒大霉了！”
“对啊对啊。”
少年说道:“我只是听老师吩咐而已，不管是谁，只要上课有说话的，我都要登记。”
“那你就是不给我面子了。”大飞恶狠狠说道。
少年没有答话。
“只要你跪下来跟我道歉，我这次就放过你。”
少年依然沉默。
没听见回应的大飞怒了，大声喊道:“你是不是聋子！还是傻子！问你话呢！”
大飞的声音吵得少年耳朵嗡嗡响，少年后退了一步。
“我不是聋子，也不是傻子。不跟你们说，我要回去了。”少年就要转身离开。
那几个少年看见，马上截住了他。
大飞听见少年的话后，更是生气了，于是跟旁边几个少年说道:“他竟然敢不给我面子，兄弟！我们一起教训他！”
话刚说完，大飞跟其他几个少年开始对少年就一顿拳打脚踢，后来，还把少年推倒在地上。
“啊！”
“啊！”少年痛喊。
大飞见少年不还手，更是生气了，脚上更是用力踢下去，“没用的东西！打你几下就在大喊大叫，做我小弟你还不配呢。兄弟们，给我狠狠地打，狠狠地踢！”
“是！”
他们手上脚上的力度加大了，打得少年痛的“啊啊”直叫。
大飞一边踢一边说道:“竟然这样就想走？你给我道歉，我就给你走！而且要跪着道歉！”
少年被他们打得无力闪躲，没有回答大飞的话。
其他少年送了少年几脚， “大飞问你话呢！”
少年挣扎着起来，可是被他们一下子推倒在地了，接着又是一顿暴打。
大飞很愤怒，不停地使劲往少年身上踢，“哑巴呀，哑巴，看你不说！看你不说！我就，就打到你说为止！看呢还说不说！”
少年用手抱住自己的头，无力反抗，任由他们对自己拳打脚踢。
为什么他们要欺负他，难道他听老师的话也是错误的？
偏僻的小道，本是没有什么人经过，但是这时候，偏偏出现了一个男人。
少年拼命护住自己的头，在缝隙中看见了一个男人向自己这边走过来。
“救命……救命……”少年喊道，他看到救星了，终于可以帮他脱险了。
“快来救我~他们，他们想要把我打死……”少年不停喊道。
大飞跟其他几个少年一听，抬起头，看见了一个男人向他们这边走来，于是，都停手了。
大飞一看这男人一副新面孔，不是村里的人，于是说道:“你最好不要插手，不然，不然我们连你也一起揍。”
男人站在离他们不远处就停下了脚步。
大飞看见男人戴着墨镜，脸上没有任何神情，则没有开口说话，就认为是男人是被他的气势吓到了。于是，一把又推倒了少年。
“你想让他帮你？做梦！没看见他听到我话后都不敢动手吗，想找其他人帮你？有本事你就自己来！来呀！”大飞说完对少年又是一个脚踢。
“对啊对啊。”于是，其他少年又开始了对少年的新一轮揍打。
“救命……”少年喊道:“帮我……帮我……”
少年抱着头，看见男人依然站在那里一动不动。
“救我……”少年挣扎喊道。
为什么，为什么那人听见他的呼救也不帮忙？
少年突然看见了那在墨镜后，那双冰冷冷的眼睛。
心里突然一寒，少年不再呼救，他拼命护住自己的头，心里期望还有谁会经过这里。
可是，他的期望落空了……没有人能够帮他。
一会过后，大飞他们停手了。
“打得我好累。”大飞说道。
那几个少年问道:“不打了？”
大飞望了一眼躺在地上一动不动的少年，说道:“算了，今天就到此为止，我的手脚都酸了。”
“便宜他了。”
大飞低下头，凑近少年的耳边，说道:“这次就放过你，下次非要你断手断脚！”
“我们走！”
“走！”
大飞他们走了，只剩少年跟那男人。
少年躺在地上，一动也不动。全身沾满泥土，白皙的脸庞早已被踩得灰黑，鼻子还流出了斑斑血迹。双眼睁睁望着天空，早已出了神。
男人还没有离开，反而走到少年的身边，居高临下地望着他。
看着面前遮住自己视线的身影，少年恶狠狠地盯着男人。
“还没死吧。”男人终于开口说话。
少年没有答话，依然狠盯着男人。
“不用这么看，你的愤怒我能理解。”
“理解什么！”少年冲口而出。
“挣扎，期望，失望。”男人缓缓说道。
少年睁大了眼睛。
男人继续说道:“你迷茫了。”
少年望着男人。
“一直坚持的真理在你心底已经动摇。”
少年挣扎地站起来，望着那双墨镜后的眼睛，问道:“我应该怎么做？”
“让自己变得强大。”
“强大？”少年迷惑。
“只要拥有足够的力量，让自己变得强大，就没人敢再欺负你。”
“你厉害吗？”少年突然问道，“如果你是厉害的人，就让我跟着你吧。”
男人望着少年坚定的眼神，问道:“你父母怎么办？”
少年一阵的落寞，“他们从来不管我，我要跟着你，我要变得强大。”
“你叫什么名字。”
“李洛。”
“既然这样，你，就跟我来吧。”
看见男人离开，少年马上跟了上去……
第 61 章：第六十一章 向百宝幽谷出发！

蒋星蔚跟轩轩走在路上，看见对面走过来一个戴着墨镜的男人，男人的后面，还跟着一个少年。
戴着墨镜的男人好酷……蒋星蔚往男人身上望多几眼。只是，后面的少年鼻青眼肿，是被他爸爸打的？不知道发生了什么事。
待他们走后，蒋星蔚问道:“轩轩，他们是不是爸爸跟儿子啊？”
轩轩摇摇头，“不是，后面那个是李洛哥哥，前面的那个人我不认识。”
虽然蒋星蔚很好奇他们两人身上发生了什么，但是现在先要去找小花。
一会后，轩轩带着蒋星蔚来到了小花家。
“咯咯。”蒋星蔚在门上敲了几下。
一个大约三十的女人开了门。
“请问有事吗？”女人问道。
“小花在吗？我跟轩轩找她。”
女人望着蒋星蔚跟轩轩，轩轩她是认得，是住在村另一头的孩子，蒋星蔚……她印象中是不记得有认识过。
“你是……”女人真的是认不得了。
“你可以叫我小蔚，我是轩轩委托过来，帮他完成任务的。”
“任务……是任务所吗？你是任务所里面的人吗？”女人急切问道。
蒋星蔚点点头，面前的女人一副焦急的样子，让她心里有些生疑。
“快请进来吧。”女人赶紧招呼蒋星蔚跟轩轩进去。
蒋星蔚进去屋子里，没有看见小花。
“小花在家吗？”蒋星蔚问道。
“阿姨，我也想找小花。”轩轩对小花妈妈说道。
“小花……”小花妈妈露出忧愁的神情，“她在房间里。”
“真的吗？！”轩轩高兴起来。
蒋星蔚发现小花妈妈的神情有异，于是说道:“轩轩给任务所一个委托，他希望能够跟小花做朋友，但是他说很久没看见小花出来玩了……”
小花妈妈看着轩轩，“原来是想跟小花玩，”然后又垂下头，盯着地板，说道:“前一段时间，小花突然生病了，经常头晕，去了很多间医院，他们都说查不出什么原因，现在只能开些药，给她试试，但是到现在，情况都没转好……”
蒋星蔚听见后，心里一惊，没想到小花会遭遇这样的事。
小花妈妈继续说道:“我也曾经到任务所里找人，希望能够有人医治好小花。”
“那怎么样了？有找到吗？”其实蒋星蔚问完后，就觉得自己是不是多此一问，要是找到人了，小花妈妈现在还会愁眉苦脸吗。
小花妈妈继续说道:“后来任务所里来了一位医生，他说，小花是得了一种细菌感染的病，这种病他见过，要治好需要一种药材花。”
“药材花？”蒋星蔚问道。
“是一种叫格银花的药材花。”
“格银花？”蒋星蔚从来没有听过这花名，“既然知道格银花能够治好小花的病，那为什么现在……”
“那医生说，格银花只有在百宝幽谷里能找到，但是那里的格银花却找不到了，有卖格银花的都卖光了，现在根本找不到格银花……”小花妈妈哭道:“所以……所以小花……还有……医生说，这种细菌感染病，可大可小，小花要是再来不及治疗，怕是等不了一个月了……”
蒋星蔚递给小花妈妈纸巾，看见她那么伤心，可见小花妈妈心里是有多么难过。
“那现在小花呢？我想看看她。”蒋星蔚说道。
“我也要见小花。”轩轩也说道。
小花妈妈看了看两人，“她在二楼房间里。”
随后，小花妈妈就带着蒋星蔚跟轩轩来到小花的房间。
蒋星蔚走近躺在床上睡着的小花，心里震惊！
床上的小花，盖着被子，但是从她的脸，脖子，可以看见上面一块块发黑发紫的疙瘩。
“小花。”轩轩在小花床边小声喊道。
小花没有回应。
轩轩便转过头来问蒋星蔚，“姐姐，小花是不是快死了？”
蒋星蔚望着轩轩纯真无暇的脸庞，心底忽然一揪。
小花妈妈听见了，更是哭得厉害。
“你……你是任务所的人……我听说任务所里的人就像神一样……可以做很多不可思议的事情……我请求你……你能不能帮帮我……帮帮小花……我求你……”
小花妈妈哭喊得声嘶力竭，甚至还跪在地上请求蒋星蔚帮她。
蒋星蔚诧异，忙拉起小花妈妈:“先起来吧，起来。”
小花妈妈哭喊，“你帮帮我，帮帮小花吧，我们已经没有办法了……”
“起来再说吧，有什么事情我们可以慢慢说。要是我能帮上忙，我愿意帮。你先起来好不好？”蒋星蔚拉起还跪在地上的小花妈妈。
“真的吗？”小花妈妈听见蒋星蔚愿意帮忙。
蒋星蔚点头，“我会尽力，你先起来吧。”
小花妈妈听见蒋星蔚真的答应帮忙，才起了身。
“谢谢……谢谢……谢谢……谢谢……”小花妈妈不停地对蒋星蔚说谢谢。
一会过后……
蒋星蔚已经在回家的路上。
虽然她答应小花妈妈会帮忙找格银花，可是，她到哪里去找呢？百宝幽谷？蒋星蔚突然想起，小花妈妈说过，那医生提起百宝幽谷里就有格银花。
虽然也知道了格银花在百宝幽谷里能找到，但是蒋星蔚不知道百宝幽谷在哪，也不知道是一个怎样的地方，她应该要怎么才能找到百宝幽谷？
回到家，蒋星蔚为小花的事情烦恼着，网上没有任何关于百宝幽谷跟格银花的事情。
“呜~~”小星星走了过来。
“小星星。”蒋星蔚抱起小星星，一顿狂摸，“我现在很烦哪。”
小星星望着蒋星蔚。
“格银花，格银花，百宝幽谷里面有格银花，格银花就在百宝幽谷里，但是我不知道百宝幽谷在哪啊，怎么去啊？找不到小花就有生命危险了，格银花，百宝幽谷，格银花，百宝幽谷……”蒋星蔚不停地在喃喃自语，没有意识到小星星什么时候下了地。
“呜~~”小星星叼着什么过来。
但是蒋星蔚没有发觉。
小星星看见蒋星蔚没有反应，于是大声喊叫，“汪！汪汪汪！”
听见叫声，蒋星蔚立即从思绪中醒来，低头一看，小星星站在自己脚边，旁边还有――连接到无限国度的书？
“小星星，不可以随意碰这本书，要是坏了，我就不能去国度那边，你也见不了你的亲人了。”
“呜~~”小星星望着蒋星蔚。
蒋星蔚把那本书拿起来，突然，她想了起来，她不知道的事情，其他人未必也不知道呀，也许国度那边的人知道格银花跟百宝幽谷！
既然这样，就不要耽搁时间了，立即出发！蒋星蔚打开书本，进入了无限国度。
进去了无限国度，蒋星蔚马上拨通小洋的电话。
“小洋。”
“小蔚？”
“你在哪？”
“我在图书馆，有事吗？”
“嗯，我过去找你。”
“哦……”
于是，蒋星蔚就在图书馆找到了小洋。
两人出到外面说话。
“小蔚，看你一脸焦急的样子，发生什么事了？”小洋问道。
蒋星蔚让自己心情定下来，才问道:“小洋，你听说过格银花跟百宝幽谷吗？”
“我在书上看见过，格银花是药材花，而且只在百宝幽谷里生长，可以说，格银花还挺珍贵的。”
“那你知道怎么去百宝幽谷吗？”
小洋奇怪地望着蒋星蔚，“你想去百宝幽谷？”
蒋星蔚点点头，“可以告诉我怎么去吗？”
“没问题，书上有写去百宝幽谷的方法。”
“嗯，谢谢你。”
然后，小洋打开了一个空间，并且对蒋星蔚说道:“这个空间是连接百宝幽谷的，但是百宝幽谷位置偏远，你回来时候要依照我刚才说的路线走。”
“嗯，谢谢你，小洋。”蒋星蔚望着小洋说道。
小洋一笑，“不用这么客气，你办完事就赶紧回来吧。”
“好，我走了。”
“一切小心。”
于是，蒋星蔚马上启程，向百宝幽谷出发！
第 62 章：第六十二章 发现

此时，百宝幽谷里一处隐秘的房子。
房子里摆满了实验做的仪器，在一处实验台前，正坐着一个穿着白袍的老人。
“救命医生，这次需要一百支39号实验试剂。”一个年轻男人走进来。
救命医生抬头一看，是飞靴，说道:“一百？不够时间。”
“我带了几个助手过来帮你。”
“那也至少要大半个月。”救命医生拿起其中一支试管，笑着对飞靴说道:“这个就是40号试剂。”
“已经完成了？”
救命医生望着试管里的透明溶液，说道:“不，还没完成，这只是刚研制出来的未完成品，你带回去，找一个新的实验体，我要得到实验反应后的所有数据。”
飞靴也望着这支实验试剂，救命医生帮他们研制的实验试剂1至39号，药性是越来越强，39号的实验反应，他已经见识过，用毒药来形容都不为过。这支40号，实验体服用的反应只会更强烈。这个救命医生，简直就是一个药物实验狂魔。
“对了，”救命医生说道:“要是想早一点能拿到实验试剂，你就到外面催一下那些人，采好的格银花就快用完了。”
飞靴望了一眼还在研制的救命医生，就出去了。
蒋星蔚在小洋的帮助下，来到就百宝幽谷。
蒋星蔚刚走出空间，眼前所见的仿佛就呈现了一幅彩色画。
红色，蓝色，黄色，橙色，绿色……房子，树木，道路，就连天空，都是各种色彩鲜艳的颜色。五彩缤纷的世界……这里，就是百宝幽谷？蒋星蔚心里感觉震惊又兴奋。
走进街道，望着周围色彩鲜艳的事物，蒋星蔚觉得十分的新奇。但是她并没有忘记自己到百宝幽谷，是要找到格银花给小花治病。
“请问，有格银花吗？”蒋星蔚看见眼前就有一间药店，于是走了进去问。
“没有。”
“没有？”
“你去其他间问问看吧。”
“好吧。”
蒋星蔚又找到一间药店，“请问有格银花吗？”
“没有，你去那边的药店看看吧。”
蒋星蔚走找到一间药，“请问有格银花吗？”
“没有。”
“请问有格银花吗？”
“没有。”
“请问有格银花吗？”
“没有。”
……
一连问了好几间，蒋星蔚都没有找到格银花。
还有一家，蒋星蔚再走进去，“请问有格银花吗？”
“你要找格银花？”
“是的。”
“现在很难找到格银花了。”店家告诉蒋星蔚。
“为什么？”
“很早一段时间，已经被人买光了。”
“买光了？难道一朵都找不到吗？”
店家摇摇头，“反正我是找不到了，再前一段时间，这里发生一场感染很厉害的病，那时候用了很多格银花，然后就被人买光，采也采不到，现在我们是很难找到了。”
“感染的病……是细菌感染的病吗？身体会长一块块的发黑发紫的疙瘩，还经常头晕。”
店家一听，吃了一惊，“对对对。就是这样的了，你见过？”
蒋星蔚点点头，“嗯，听说格银花能够治好这种病，所以我来找。”
“哎呀，患了这种病要赶紧治，迟了治不好还会丢命。”
“你知道哪里还能找到格银花吗？”
店家想了想，说道:“我们原来在郊外的山上能够采到格银花，但是自从那感染病出现之后，山上的格银花都被人采完了。”
“采完了？”蒋星蔚惊讶：“难道格银花的数量很少？”
店家又摇摇头，“格银花本来就是百宝幽谷里盛产的药材花，平时一直都有供应的，现在竟然没有，大家都震惊了。你想要找格银花，可以去郊外的山上碰碰运气，没准被你找到格银花。”
蒋星蔚听见店家说了大概情况后，说道：“那我去看看，有花还是没花，上山一眼就看到了。”说完，就走了。
店家一听，感觉蒋星蔚说的话有写什么地方不对劲，想了一下，终于反应过来。格银花是生长在石头里的，这样上山看，根本就不能看见格银花，要借助工具才能采到格银花的。于是店家向着蒋星蔚大喊，“哎――丫头！丫头！回来――你没有拿工具！”
一会后，蒋星蔚来到了郊外。
蒋星蔚一看远处那座山，简直是不得了，红的，黄的，绿的，蓝的，黑的，紫的......山上长满了各种颜色的植物，小洋告诉她，百宝幽谷是国度里出了名的药材之乡，很多药材都能够在这里找到，现在一看，果然是名不虚传。
向前跨步，蒋星蔚就向山上出发，寻找格银花。
可是......没走几步，蒋星蔚就停下了脚步。
“格银花......是长什么样的？”蒋星蔚竟然忘记问小洋，忘记问刚才的店家了！
这样怎么找？于是，蒋星蔚按原路折回去，找店家问清楚格银花的长相后，再过来找。
“那些五颜六色的东西弄的我眼睛都花了，看我一个激光把它们都切光光。”一个男人声音。
“我也是，不过你用激光还是太费时间了，整座山都是，你要切到什么时候，不如用我的电，把这个山都烧光，这样就省时间了。”另一个男人声音。
“你们尽做这些不优雅的事情，那些花开得这么漂亮，为什么要毁了他们。”一个女人的声音。
蒋星蔚听见这几把熟悉的声音，转头望过去，一看，竟然是飞靴小队？！他们怎么会出现在这里？
为了避免不必要的麻烦，蒋星蔚赶紧找了一个地方躲起来。
自从他们从回城监狱逃走之后，她就没有再见过飞靴小队的人了。飞靴的事情她听过一点，知道飞靴其实是反对派派来支持派的间谍，一直在窃取支持派的情报。
他们来百宝幽谷，是反对派又给他们什么任务了吗？蒋星蔚使用反感知，然后悄悄地跟在他们的后面。
跟在后面的蒋星蔚，来到山里一处岩石群外，她看见飞靴他们一拐过岩石群，就不见人影了。
蒋星蔚慢慢接近岩石群，看见有十几人在那里拿着机器忙活着。
他们在干什么？蒋星蔚想道。
只听里面的人说道：“上面又来了任务，我们又要加班了。”
“又加班？”
“难道你要违抗他们的命令吗？”
“竟然碰上这种差事，真是累死人了。”
“应该是我们碰上霉运了，还有这霉运花。”
蒋星蔚探出一点头，看见那人手里拿着一块黑乎乎的石头，石头上面好像还有白白的一朵花的图案。
“真是的，怎么这格银花就只在百宝幽谷里长呢，其他地方也有，我们就不用这么辛苦了。”
“算了吧，他们给的报酬还是不错的。”
“哼，要不是等钱花，用得着这么卖命给他们干活。”
格银花？那就是格银花？！蒋星蔚惊讶，格银花竟然是长在石头里的？真是闻所未闻，前所未见。
他们？他们是反对派的人吗？蒋星蔚想道。
药店连一丁点格银花也找不到，反对派需要这么多的格银花是要干什么呢？飞靴他们......来这里是跟格银花的事情有关？
蒋星蔚越想越觉得乱，事情就想乱了的线团一样，缠绕在一起，抽理不清。
蒋星蔚不知道怎么做好，于是想悄悄回去。
刚走没多远，一个身影突然出现在蒋星蔚的眼前。
第 63 章：第六十三章 敌对

一个身影瞬间出现在蒋星蔚的眼前，把蒋星蔚的脚步硬生生吓住。
“你是谁？”
眼前突然出现的女人 ，身材火辣，气质冷酷，还留着一头黑色利落短发。
只是三个字的一句话，散发出来的气势就已经把蒋星蔚压住。
“你是谁？”女人再次问道，眼睛透出来的冷酷直射蒋星蔚心底。
“我......”这个女人是谁？她要是反对派的人怎么办？蒋星蔚心里犹豫。
女人发现蒋星蔚一个人鬼鬼祟祟在这里走动，现在看她的神情又在迟疑，更是令人生疑了。
女人一下子抓住蒋星蔚肩膀，“你是不是反对派的人？！是不是听命于飞靴在这里看风！”
女人的手劲很大，把蒋星蔚的肩膀都捏疼了。听女人话里的意思，说明她就是支持派的人了。蒋星蔚低下肩膀，“我......我叫蒋星蔚，也是支持派的人。”
“你是支持派的人？”女人似乎不太相信对方说的话。
“好疼......疼......”蒋星蔚吃疼叫喊道。
但是女人还没有打算要放手，蒋星蔚于是把电话拿了出来，“我......我是乌鸦的学生，我有乌鸦的电话，你可以现在就用我电话打给他证实的。”
女人一手抓着蒋星蔚，一手接过电话，一看上面的号码，果然是乌鸦的，于是马上放开了蒋星蔚。
“你又是谁？”蒋星蔚揉着肩膀，说道:“不会是反对派的吧？” 女人盯着蒋星蔚，“我叫诺，是支持派的人，”顿了一下，“你为什么会出现在这里？”
“我想找格银花。”
“格银花？”
“嗯，”蒋星蔚点点头，“有一个小女孩生病了，需要格银花医治，但是这里的药店都没有，所以我来这里找找看。”
“你为什么要跟着他们进去？”
“你是指飞靴吗？”
“你认识他们？”
蒋星蔚发现自己说漏嘴，一下子就掉进了诺设下的圈里。
诺直视蒋星蔚的眼睛，“既然你认识他们，就不要轻举妄动，刚才你贸然跟踪，若是被他们发现了，你现在不会这么安全地站在这里。”
望着诺冷酷的表情，蒋星蔚点点头。
说完，诺就要准备离开。
蒋星蔚说道：“我可以跟你一起去那里吗？只要找到了格银花，我就马上回去。”她必须要找到格银花。
诺沉思了一下，然后说道：“既然这样，你就跟我一起去，但是，你不能擅自行动。”
“嗯。”
蒋星蔚跟着诺又一次回到岩石群区，但是，蒋星蔚发现，刚才在这里干活的人都不见了，就连被开采的痕迹也没有。
怎么会这样？蒋星蔚望着刚才那些人站着的地方，刚才她明明就看见他们就在那忙活着。只是离开了一会，现在就什么也不见了？
突然，诺拉着蒋星蔚躲在了一边，还示意她不要说话。
是怎么了？蒋星蔚悄悄探头出去。
原来是电光兄弟出来了，蒋星蔚看见他们两人走了出来，走着走着，突然就不见了。
诺示意蒋星蔚在身后小心跟着。
两人跟着电光兄弟，走过一个拐角，进入一个看似山崖的地方。
蒋星蔚跟诺躲在一边观察着。
蒋星蔚看见电光兄弟一直在催促那些人干活，似乎很着急要格银花的样子。
“电，光。”
蒋星蔚听见出现了另外一个声音，定睛一看，是飞靴。
“飞靴。”
“你们先把38号交给那些接应的人。”飞靴吩咐。
“知道了。”
38号？蒋星蔚猜想着38号到底是什么东西，一不小心，衣服蹭到石头，“昀病币簧，割破了一道长长的口子。
糟糕！蒋星蔚心中惊喊。
“快躲开！”诺忽然大喊一声，一下子推开了蒋星蔚。
蒋星蔚被推了一下，赶紧回头看。
只见飞靴已经站在岩石的前面，手掌向下一拍，岩石瞬间化成碎块。
诺察觉到飞靴已经发现了她们，在瞬间来到她们的眼前时，一个用力把蒋星蔚推开一边，自己迅速往另一边躲开。
“是你？！”飞靴看见出现在这里的竟然是蒋星蔚！
蒋星蔚立即站起身，严阵以待，她跟飞靴，已经不是以前乌鸦学生的立场了，现在的立场是代表支持派跟反对派。
“你为什么会出现在这里？”飞靴眼神逼视蒋星蔚。本该在触灵者学校跟乌鸦学习，为什么她会出现在这里？难道乌鸦已经让她加入小队了吗？！
“蒋、星、蔚......我在问你，你为什么会出现在这里，难道你是在执行乌鸦交下来的任务吗......”
“我是来找格银花。”蒋星蔚说道，“并不是你说的要执行什么任务。”
电光兄弟看见蒋星蔚时也很惊讶，飞靴见到蒋星蔚，简直就像是碰见仇人一样，分外眼红。于是，他们两人想有一计。
电光兄弟对视点头，多年的默契，已经知晓了对方心中的想法。
随后，两人立即使用电跟激光，向着诺展开攻击。
“飞靴，那个女人就交给你了！”
“亲手解决那个女人吧。”
电光兄弟一边攻击一边说道。
诺心想蒋星蔚是乌鸦的学生，实力应该不弱，于是对蒋星蔚说道：“你先坚持一下，等我解决了这两人，马上回来。”
电光兄弟再奋力攻击，诺闪退到一边。三人的混战，很快就转移到了岩石群外。
干活的人早已被吓得逃了出去，现在，这里只剩下蒋星蔚跟飞靴两人。
飞靴抬起下巴，俯视对面的女人。
“你知道我现在是什么身份吗。”飞靴开口说道。
蒋星蔚眨了一下眼眸，跟飞靴对视，“反对派的人，你我现在是敌对的身份。”
蒋星蔚肯定，飞靴现在是在帮反对派做着什么危害的事。
“没想到会在这里碰到你，上次竟然能在我眼皮底下逃走，真有胆识。”
蒋星蔚想起上次的事情，火一下子窜上了脑门，“仅凭我是乌鸦学生就要受你欺负，这理由太荒谬了！”
又想起教会的事情，蒋星蔚更是怒气冲天，“反对派不择手段，为自己利益尽做些伤害大家的事情，你现在帮他们做事，简直就践踏了自己的尊严！你，还有尊严，还是乌鸦的学生吗！”
飞靴盯着面前的这个女人，眼神里透出来的怒气跟心底的坚定，让他感觉到今天的蒋星蔚跟上次见到的有很大的差别。她一直在成长，在乌鸦的指导下，一步一步向前迈进。
“我已经不是乌鸦的学生！”飞靴怒道，“你我所走的路根本就不是同一个方向！”
愤怒！飞靴生气了！
蒋星蔚不知道飞靴跟乌鸦之间发生了什么事情，但是看飞靴现在的反应，简直就想把她大卸八块！
“既然你看见我们这里的事情，那我就不能放过你了．．．．．．”飞靴手里立即唤出一把战斗刀，“让我看看，你在乌鸦身上学到了多少．．．．．．”
深吸一口气，蒋星蔚抿紧双唇，她知道这次不能再像上次那样侥幸逃脱了。
同是乌鸦的学生，蒋星蔚跟飞靴现在却为对敌。两人的战斗，一触即发！
“飞靴，我来帮你。”
另外两名飞靴小队的成员，猫跟艾基都来了！
现在三人对一人，蒋星蔚已经在危险的边缘了！
第 64 章：六十四章 暴露

千钧一发！蒋星蔚面对飞靴一人，已经令她暗中生冷汗，现在还加上猫跟艾基。独自应付三人，根本就没有一点胜算，但蒋星蔚仍然沉着气面对。
蒋星蔚正想动手，突然看见一堆石块从飞靴他们的后面飞来过来！
飞靴他们一察觉到有袭击，马上闪躲到一边。
蒋星蔚还没来得及躲避，就看见诺突然出现，然后拉着自己的手立即离开。
猫发现蒋星蔚被诺带走，想马上赶上去追，飞靴却阻止了她。
“不用去追，现在赶制试剂要紧，她们，就留后面再处理。”飞靴说道。
蒋星蔚跟诺回到街道上。
“在这里等我消息，那里太危险，你一个人应付不来。”
“嗯。”蒋星蔚给诺添麻烦了。
于是，诺再回去调查，蒋星蔚就留在那里，等诺的消息。
反对派的总部......吉收到飞靴传回来的消息。
房间里只有吉跟另一个戴着墨镜的男人。
“魔空，你马上到百宝幽谷一趟。”吉对着面前的男人说道。
“百宝幽谷......”男人曾经去过这个地方。
“把救命医生带回来。”
“我马上出发。”
诺再次回到岩石群的地方继续调查，来到百宝幽谷已经几个月，却始终没有找到关于猎人计划的线索。反对派对这个计划的保密程度，可以说是滴水不漏。由于前一段时间，百宝幽谷出现了一场细菌感染病事件，反对派的计划进行得越深，露出的线索的越多，现在，她已经查到了一些事情，但是，远远还不够。
在街道的蒋星蔚，坐在路边的椅子上静静等着诺的消息。
这时候，一个戴着墨镜的男人从她的面前经过，男人的后面，还跟着一个走路一瘸一拐的少年。
他们......蒋星蔚望着两人，心中觉得非常眼熟。
是他们？！蒋星蔚想起来，她不久前在轩轩住的小村庄里见过他们。轩轩告诉她，后面的少年叫李洛。
为什么他们会出现在这里？蒋星蔚决定悄悄地跟在他们的后面。
一路跟踪，蒋星蔚又走到了郊外。
这......从这里一直往那边走，不就是刚才跟飞靴他们碰过面的采石群区吗？没想到他们竟然是要去那里，难道他们是反对派的人？
蒋星蔚继续跟上，但是看见他们转过一个拐角后就不见了。
跟诺一起来的情形不一样，前面的景象都变了！没有了山崖，没有了采过痕迹的岩石区。现在在蒋星蔚眼前，出现了三条分岔口。
看见前面的分岔口，蒋星蔚不知道要走哪一条了。
突然，一个身影出现在蒋星蔚的面前。
蒋星蔚一看，原来是诺。
诺看见蒋星蔚，皱了一下眉头，问道：“你为什么会出现在这里？不是跟你说了，在那里等我的消息，这里危险，不要再来吗。”
蒋星蔚也知道自己给诺添麻烦了，说道：“对不起......但是我刚才看见有一个戴着墨镜的男人跟一个少年从这边进去了，他们可能也是反对派的人。”
“走！”诺突然低叫一声。
蒋星蔚转过头，原来是后面有人要过来了。于是诺带着蒋星蔚进去了中间的那一条道。
刚没走几步，蒋星蔚看见自己进入了另一个空间里，看来，是有人在外面设置了好几个空间，好让人找不到他们。
沿着小路一直走，不一会儿，蒋星蔚跟诺走到路的尽头，而在尽头处，赫然矗立着一栋大房子。
蒋星蔚两人躲在一边，暗中观察里面的动静。只见有好几人经常进出，手里还拿着一篮篮采到的格银花。
诺见此，手掌悄悄用力，一个提手，就把篮子里的几朵格银花吸了过来。
蒋星蔚看见诺神不知鬼不觉地就轻易拿到了格银花，心里称赞好厉害。
诺把手上的格银花交给了蒋星蔚，并且说道：“格银花你已经找到了，现在你就离开吧，这里实在是很危险。”
蒋星蔚虽然也想帮忙，但想到自己留在这里对诺来说可能更是一个阻碍，于是收好格银花后，就转身离开。
蒋星蔚刚走好几步，飞靴就回来了！蒋星蔚怕被他发现，立即藏了起来。
蒋星蔚在一边偷偷看着，只见飞靴刚走到大门前，突然一个身影而至，出现在诺的面前，过来就是一个攻击！
是戴着墨镜的那个男人！蒋星蔚心中大呼，望着眼前瞬间发生的事情。
诺看见男人的样子，有一瞬间停滞，但是很快就做出了反应，一个瞬移，躲开攻击，移到了男人的身后。
飞靴看见，并没有想要出手，站在一旁看着眼前的两人。
“你是谁？”飞靴问男人，“是吉派你来的吗？”
“我是来带救命医生回去的。”男人说道。
“魔空？！”诺望着背向自己的男人，脸上的神情显得难以置信。
魔空转过身来，望着诺，喊了一声，“诺。”
诺想到魔空出现在这里，于是问道：“你是反对派的人？”
这时候，李洛从房子里走出来。
魔空望着诺，缓缓说道：“我是自由的人，”然后对着出来的李洛说道：“进去把救命医生带出来。”
李洛点了点头，然后就进去了。
蒋星蔚在一边看着，暗中替诺捏了一把汗。不知道诺的实力怎么样，但是面对飞靴跟那叫魔空的男人，只怕是不容易应付。
飞靴说道：“既然你有任务，诺就交给我对付吧。”
“你是怕我因为跟诺是相识就会放她一马吗？”魔空说道。
飞靴没有说话。
魔空继续说道：“你这么说了，那她就交给你解决吧，我的任务只是把救命医生带回去。”
诺听见后，没有再纠结魔空在这里出现的原因，集中注意力，准备就要到来的战斗。
诺望着飞靴，说道:“想不到你是反对派派来的间谍。”
“就像你执行埃迪曼交下的任务一样，我也必须完成自己的任务。”飞靴说道。
“不能回头吗？”
飞靴望着诺，坚定地说道:“再也不能回头，从选择这条路开始，所有的一切都不可能再从来。就算我再回投你们，支持派的人还会相信我吗。”
诺沉默了。
“我们曾经交过手，上次我输给你了。”飞靴说完，唤出了一把战斗刀。
诺也唤出一把战斗刀，说道:“上次的交手还是几年前，现在看看你有没有进步。”
一瞬间，诺欺身上前，手握战斗刀，向飞靴胸前一划。
突然的袭击没有奏效，飞靴看见攻击袭来，立即瞬身，躲开诺的攻击。
同样手握战斗刀，飞靴开始迎击，对诺身上的要害挥刀过去。
身形一退再退，飞靴的速度异常迅速，诺只有一再躲避。
“镫――”刀跟刀的碰撞，诺用刀挡住了飞靴的攻击。
“你进步了很多。”诺说道。
飞靴得意一笑，“要成为强大的触灵者，当然要有进步。”
“那就在这场对战中继续学习吧！”诺手上一使劲，用力挥开飞靴的手，再一瞬移，出现在飞靴身后。手中战斗刀向飞靴的背猛力一扎！
飞靴在刀将刺中时，使用能力，瞬移到一边，使诺的袭击落空了！
诺顺势而上，一把战斗刀，让飞靴只有招架之力，毫无反攻之势。
诺一边攻击，一边说道:“看来你还需要再训练训练！”
飞靴一边挡住攻击，一边说道:“你我现在是敌人，尽管出手！”
诺一下奋力，甩开了战斗刀，刀迅速戳向飞靴。
眼前的飞刀越来越近眉心，飞靴直盯着飞过来的刀，略一皱眉，立即收回手里的刀，马上使用能力。
一瞬间，刀在半空停住了。在刀的面前立即出现了许多石块。飞靴对着石块挥了一个手势，石块随即向诺攻击。连那把诺甩出去的战斗刀也调转方向，向诺攻击。
诺看见飞靴已经弃用战斗刀，并向自己再度攻击，于是，一个瞬移。
飞靴知道诺向外面瞬移，于是跟着，追了上去。
蒋星蔚没想到事情竟然来得那么突然，依然躲在一边，观察事情的发展。
这时候，房门打开，里面走出来两个人。
是李洛跟一个穿着白袍的中年男人。
“那一百支的实验试剂怎么办，我还没做完呢。”白袍男人问道。
“我的任务只是把你救命医生带回去，其他的事情我一概不管。”魔空说道。
然后，魔空带着李洛跟救命医生离开。
蒋星蔚看见他们要走，也想悄悄回去，不料，几朵格银花掉在了地上。蒋星蔚连忙把花捡起来，却没意识到，自己的身影已经暴露在三人眼前。
“你是谁？”救命医生问道，“鬼鬼祟祟的，不是反对派的人吧？”
蒋星蔚没有说话，眼睛盯着魔空，不敢有动作。
“处理敌人派来的眼线不是我的任务，其他事情任务外的事情我一概不管。”魔空望着蒋星蔚说道。
蒋星蔚出了一身冷汗，赶紧把格银花捡起来，觉得真是走运了，那个叫魔空的墨镜男没有想要对付她，心下想着拿了花就赶紧回去，这里实在太危险了。
就在蒋星蔚这么想着的时候，突然出现了两个陌生的男人，让她始料不及。
第 65 章：第六十五章 大祸临头

两个陌生男人的出现，让在场的人都感觉到意外。
“你们是谁？”救命医生问道。
两个男人望着在场的四人。
“你们都是反对派的人？”其中一个长得较黑，长得较壮的男人问道。
蒋星蔚望着突然而至的两人，正惊讶又来了两个反对派的人，可是，听见后面的话后，终于可以稍稍放下心来。
“没人回答，就是默认，那我们就不客气了。”另一个男人说道。
“我！我是支持派的！”蒋星蔚感觉情况不妙，立即反应过来，大声喊道。
“你是支持派的？”稍黑的男人问道。
“赛一，她很可疑。”赛一的同伴说道。
赛一盯着蒋星蔚，“你真的是支持派的人？”
蒋星蔚重重地点点头，“真的，诺可以证明，她刚好离开了这里。”
“队长现在的情况怎样？”
“她离开之后，飞靴跟着追上去了。”
“飞靴？！”赛一同伴对赛一说道:“我们看到队长留给我们的讯息，但是上面没有提到飞靴也在！”
“肯定是事情发生了变故！”赛一露出担忧的神情。
“我们要相信队长，现在先完成队长给我们的任务吧。”
“嗯！”
蒋星蔚听着他们讲话，再扭头一看，魔空他们已经离开，走到远处去了。
“追！”赛一说道。
赛一的同伴跟着追上去。
看见他们都走了，蒋星蔚于是也跟着追了上去。
只见赛一他们很快追上了魔空他们，一碰上面，什么也没说，就开始打了起来。
蒋星蔚站在后面看着他们。只见那两个男人不停地向魔空攻击，魔空身手敏捷，很轻易避开了向自己而来的攻击。
两男人施展自己的浑身解数，但是似乎都不能靠近男人的半米范围。
蒋星蔚一边看着前面的对战，一边想着有什么解决的办法。她记得魔空曾经说过，他只管他的任务，其他事情他都不管。这样的话，只要那两个男人不动穿白袍的人，魔空也不会为难他们。
虽然魔空没有怎么施展过身手，但蒋星蔚直觉他很厉害，不是能够轻易对付的人。看那两男人跟魔空的交手，两男人都是拼了命去对付，可反观魔空，从容镇定，丝毫没有忙乱。
那两男人战下去恐怕也是输，怎么办？他们不管白袍男人就好了，找线索，在后面的房子里应该多的是。蒋星蔚开始为那两男人着急。
赛一跟他的同伴使出所有的能力，但是依然不能靠近魔空，心中不禁着急起来。
“赛一，我们一起攻击，我右你左。”赛一的同伴喊道。
“好！”
两人配合好，以左右的方向同时从魔空的两侧攻击。
但是，魔空在他们两人攻击前已经瞬身躲开了。
既然近攻不行，就远攻！赛一跟他的同伴使出能力，一前一后，夹攻魔空。
魔空看见他们从空间里放出一豹一狼，想要从前后方向对自己进行攻击。
那出了空间的狼豹也许是饿了，看见前面的目标，嘴里流出唾液，甚至滴在了地上。
“去吧！”两人齐喊。
狼豹听到主人的命令后，立即向魔空扑去，张开嘴里的獠牙，就要往魔空的身上开始撕咬！
魔空感知到狼豹的动作，不慌不忙，一瞬间，就已经消失在原地，然后出现在赛一同伴的身旁。
“瞬身的速度竟然这么快？！”赛一看得目瞪口呆。
因为魔空的突然消失，狼跟豹的攻击扑空了，但是，又因为一前一后的攻击，让它们两两向对方扑去，动作来不及收住，狼跟豹就这么相互撞上，“呜~~”的一声撞晕，随即双双倒在地上。
赛一的同伴惊讶地看着面前的情景，没有注意到旁边突然出现了一个人，等他注意到的时候，已经晚了一步。
魔空转身，手掌轻轻向旁边的男人一拍。只见赛一的同伴立即后飞，狠狠撞到路边的岩石块上，无力起来。
赛一看见同伴受伤，心里更是着急要打倒魔空。到底他是什么人？他收集敌方的情报那么久，从来没有一点关于这个男人的消息。难道他是反对派最新请来的新角色吗？
魔空收起手掌，转而对向赛一。
赛一绷起了脸，双眼紧盯着魔空，留意着他的一举一动，现在绝对不能有一丝的大意。
“我的任务只是把救命医生带回去，妨碍到我的，都要解决。”
魔空说得十分轻松，但是让赛一更为紧张……
赛一马上又唤出另一只狼，一狼一人，立即向魔空攻击！
魔空见此，脸上没有一丝的表情，仍然不慌不忙。
为什么魔空不躲开呢？蒋星蔚在一旁看着他们的激战，心里也跟着紧张起来。
狼扑向魔空脖子处，赛一向魔空的头部挥拳过去。
两处的攻击招招发狠，攻击近到眼前，魔空依旧没避开！
看的蒋星蔚紧张得咽了一下口水。
“什么？！”赛一大喊一声。
赛一跟狼的攻击竟然在魔空的眼前就停住了？！蒋星蔚大吃一惊，难道魔空也是跟自己一样，能够影响他人的思想吗？！
赛一望着近在眼前的魔空，手上的攻击像是遇上很大的阻力一样，无法再向前移动一分！
就在蒋星蔚怀疑魔空跟自己有同样能力时候，赛一说话了。
“到――底――是――怎――么――回――事――”赛一话说得又慢又长，魔空在他身上做了什么？！
魔空没有说话，赛一跟魔空对视着，这么近的距离，赛一看清了在墨镜后面的那双眼睛！
魔空唤出一柄刀，然后用力向前一划！
“快避开！！！”蒋星蔚看见魔空要杀赛一，大喊着，叫赛一避开。
赛一望着魔空的动作，眼睛里映了一下刀在面前闪过的寒光。
刀顺势而下，魔空把刀狠狠地插在了老虎的身上！
蒋星蔚顿住了。
老虎被刀刺伤，眼睛露出丝丝痛苦，挣扎，却丝毫不能动弹。
残忍，实在很残忍！蒋星蔚目瞪口呆，望着魔空一下一下把刀刺进老虎的身上。
一会后，“砰！”的一声，魔空似乎已经不想再在老虎的身上动手，把老虎一下子甩到了几米外。
这时候，魔空把刀对准赛一......
“住手！！！”蒋星蔚立即制造恒温泡泡，冰霜瞬间向魔空蔓延过去。
李洛被救命医生带到安全的地方，躲开了恒温泡泡的冰冻范围。
一时间，地上的一切都被冻结，但是，蒋星蔚还是不能救出赛一。冰霜蔓延到距离魔空半米远的时候，就不能再向前！
魔空的能力……到底是怎麽一回事！蒋星蔚的恒温泡泡不能冻结魔空！她感知到，魔空并没有制造出恒温泡泡来抵抗冰霜，但是，为什么他能够让自己的半米范围内维持温度，而且冰霜甚至不能再继续前进。
魔空转过头，对着蒋星蔚。
蒋星蔚感觉到对面魔空射过来的眼光，让人不寒而栗。
赛一趁这个空档想要逃开，马上使用没身，却看见自己的身体仅仅没去了一点点。
赛一焦急地望着以慢速隐去的身体，心里希望上天能够再给他一点时间。
可是上天似乎没有听见他的祷告，这时候，魔空回过头，望着赛一。
魔空右手紧紧执刀，用力刺下，一刀插进了赛一的左手臂。
“啊――”赛一痛苦大喊。
蒋星蔚想要帮忙却无从下手，情况紧急，要是再不想出办法来，赛一的生命就有危险了！要想魔空停手，就只有……
停手……停手……停手……
蒋星蔚在心里默念着，希望能够用能力停止住魔空的行动。
但是，魔空没有如蒋星蔚所愿停下手来。
蒋星蔚苦无办法，突然，望到站在远处的救命医生。
有了！
快跑……快跑……快跑……
蒋星蔚使用能力，让救命医生跑掉，只有这样才能引开魔空，救出赛一。
快跑……快跑……快跑！
终于，救命医生在蒋星蔚的能力作用下开始跑起来。
“哎！”李洛望着救命医生的背影喊了一声。
魔空一看是救命医生往着前面一直跑，像扔块布一样把赛一扔到了一边，然后追了过去。
赛一被摔在几米开外的地上，挣扎 着却不能起来。
魔空使用瞬移，瞬间就出现在救命医生前面，一把扯住他的衣服。
“你要去哪里。”魔空说道。
救命医生清醒过来，说道:“你刚才说什么，”一看自己身处离原地有一段的距离，心里觉得奇怪，“诶？为什么我会在这里？”
李洛走了过来，“你刚才一下子就跑起来了。”
救命医生一听，觉得非常地惊讶，四处张望，似乎要寻找什么。
“她！”救命医生望着在赛一身旁的蒋星蔚，大喊了一声。
“她能使用影响思想的能力！”救命医生指着蒋星蔚，“比起小孩子，这个女人做实验体好多了！”
可是，魔空说道:“我的任务只是把你带回去，其他的事情我一概不管。”
“这么好的实验体我不能放过，有这样能力的人太少了！”救命医生执意，“得不到这个实验体，你就自己回去吧！”
魔空没有表情，盯着远处的蒋星蔚。
感觉到射过来的目光，蒋星蔚抬起头，就看见魔空三人在望着自己。
不妙的预感从心中腾起，蒋星蔚立即使用没身， 她要马上离开这里。
却没等到她的能力开始，魔空就已经出现在蒋星蔚的眼前。
危险危险危险！蒋星蔚感觉到自己将要大祸临头！
第 66 章：第六十六章 刀与刀的再次激战

诺使用瞬移，飞靴马上追了上去，追到了外面的采石群区。
“你们到底在这里有什么计划？！”诺望着站在对面的飞靴。
“S侦察队的队长，难道连这都查不出来吗，”飞靴取笑道。
诺望着身旁的周围，这里的采石群区，显然已经被他们开采了接近一个月，飞靴......保密的工作实在做得很好，连身为S侦察队队长的她竟然只在前几天才得知这个地方！
“格银花对你们有什么用处，你们大量开采这种药材花，到底是为了什么？”
诺到现在这一刻为止，依然搞不清吉的葫芦里到底卖的是什么药。几个月前，曾经在收集回去的数据中，发现到反对派来到这个百宝幽谷。由于药材种类数量丰富，百宝幽谷被称为药材之乡。三派间相互制衡，却不敢轻易派人进出这个地方，因为，这里可以给他们提供大量的药物供给。如果得到这么庞大的药物供给，发起战争后就等于丰满了自己派的羽翼，同时也削弱了其他两派的后援力量。
反对派派遣人员到这个地方，在这个敏感的时刻，这件事情显然会引起其他两派的注意。但是，自那两次后，就没有反对派的人进出百宝幽谷了，他们，是用了什么方法欺骗了支持派的眼睛，让支持派的人没有办法找到他们的踪迹？
直到......前一段时间，这里发生了一场细菌感染病疫。这场细菌感染病疫，一半的居民都被染上了。被感染的居民皮肤表面会长出一块块发黑发紫的疙瘩，经常会感觉到头晕，全身乏力。百宝幽谷里的医生找了所有认知到的药方，却依然没有办法解决这种病。要是病人不及时得到治疗，而延误了最佳的治疗时机，最终病人会在一个月后在全身虚脱中死去。后来，一位神秘身份的医生治好居民的病，解决了这场病疫危机。
听那些居民说，能够控制这场病疫，最重要的是一种名叫格银花的药材花。格银花专产于百宝幽谷，生长在坚硬的岩石石块中，呈现白、红各两种花色。病疫的事情过去不久，百宝幽谷里的格银花就开始被买被收，大量的格银花开始流失，后来就连山上也找不到格银花的身影。到了前几天，诺才从器材铺里得知有人买了一些采石工具，而那工具，就是采格银花常用的！
“我没有必要告诉你。”飞靴并不打算急着动手，一一回应诺的疑问。
“乌鸦对你充满了期望，想不到你却耗费了他的一番栽培。”
“别在我面前提他的名字！”飞靴大怒，“他以后就是我的敌人！”
“你是不是一开始就是反对派拍了来的间谍？”诺盯着飞靴双眼，这个问题尤其重要。
飞靴扯开嘴角，笑道：“是又怎么样，不是――又怎么样！”
飞靴的态度让诺停止了想从他口中得到些许线索的想法。
“看来，只好把你带回去，再让他们好好问一下你了。”
诺的话刚一说出，周围的空气瞬间凝滞，两人双眼都紧盯着对方，现场开始闪出对战的火花！
一块小石块从岩石上掉下，掉在了地上......拉开了飞靴跟诺的对战序幕！
一秒钟的时间，飞靴的手上已经紧握一把锋利的钢制战斗刀，向着站在对面的诺，直刺过去！
“想要把我带回去，看你有没有这个本事了！！！”
诺马上从地上吸起石块，把石块变成钢铁盾牌，“当”的一声，诺制造的盾牌挡住了飞靴的战斗刀！
“那你就睁大眼睛，看我怎么把你带回去！”
飞靴执刀，诺手持盾牌，刀锋与盾牌之间的较量，几经数回合，仍然没有分出谁胜谁负。
“当！”“当！”“当！”“当！”
飞靴不停地使用瞬身，向对方袭击，但都被诺一一挡住。
改变策略！飞靴立即从地上吸起岩石块，一挥手石块马上向诺的方向飞去！
就趁这个时候！飞靴右手划开一个空间，从里面引出一条灰黑色，冒着热气的液流。
“这是我从火山地区收集到的，就让你尝尝岩浆球的滋味！”
液流状态的岩浆变成一个个球体，一瞬间就飞到诺的眼前！
“哐！”“哐！”“哐！”
岩浆球一个又一个重重地撞在盾牌上，火热的温度立即透过钢制的盾牌，烫到了诺。
“哗哗哗哗！”诺因为吃痛一把放下了盾牌，钢制的盾牌一脱手，马上变回石块，散落在地。
盾牌没有了，诺一时间失去掩护！一眨眼的功夫，岩浆球已经近及眼前。
“结束了。”
“不，这句话说得太早了！”
什么？！飞靴大吃一惊！一刹那时间的事情，诺怎么可能会抵挡得住岩浆球的攻势！
刚才趁诺的盾牌散掉的一刻，飞靴掐准时间，再发一波岩浆球向诺攻击。但是就在诺就快被岩浆球撞种脑袋的时候，她徒手一挡，岩浆球瞬间变成草球！
诺立即瞬身，躲开其他岩浆球的攻击，然后把手中的草球回击飞靴。草球一经脱离诺的手掌，就恢复原样，变回滚烫的岩浆球，向飞靴方向直冲！
飞靴躲开诺回击的岩浆球，手里又唤出一把战斗刀。
诺看见后，也唤出一把战斗刀，几年前的那次，也是这样，她跟飞靴只用战斗刀进行对战。她曾经认为，飞靴将会成为支持派的顶梁柱，万万没想到他竟然是敌方派来的间谍……
“你还记得我们那次的对战吗？”飞靴望着诺。
“当年你已经在乌鸦身边学习，乌鸦向我提起了你，他对你期望很大，所以我向你提出了挑战。”诺想起了以前的事情。
“最后，我输了，输得一败涂地，”飞靴紧抓战斗刀，露出坚定的眼神，“这一次，我要用这把刀打赢你！”
诺看见飞靴的表情，想起那次飞靴也曾说过这么有斗志的话， “尽管放马过来，我会赢你的！”
顿时，飞靴向诺冲过去，转动手上的战斗刀的方向，刀锋向下，冲到诺的身前，猛力一刺！
诺敏捷地转到飞靴身后，躲过飞靴向自己心脏下手的一刀。
飞靴望着诺从绕过自己的身旁，手上的动作却未停，向左一划！
诺看见自己的左手臂被刀划中，划过的刀带着一条血迹！
转到飞靴身后的诺，右手手执战斗刀，马上就往前面扎！刺中了飞靴的肩头！
身上突然吃痛！飞靴立即向前躲开好几步。
随后传来的阵阵刺痛，诺望了一眼手上的伤，幸亏没有划到很深。这时候，听见飞靴笑了起来。
“你笑什么。”诺望着在那里大笑的飞靴。
“以前我没能伤你一分一毫，现在……”飞靴双眼一紧，“你迟早会败在我的手上！”
“哼！”诺抿嘴一笑，“就看谁笑到最后了。”
两人手中一紧，握住战斗刀，同时向对方发起攻击！
“铛！”“铛！”“铛！”两把战斗刀相互碰撞，碰出激战的火花！
双方旗鼓相当，谁也不能抢占上风！
又历经数十回合，两人同时分开，相距对方一段距离。
两人喘着大气，喘气的动作拉动身体上下浮动，唯独双方的战斗刀依旧紧握在手中，没有放松一丝一毫。
诺紧紧盯住飞靴，以防他突然袭击，“你进步很大，以前不够二十回合，你就倒下了。”
飞靴也紧盯着诺，笑道:“但是现在没能二十回合里把你打倒。”
诺笑道:“我们能在后面二十回合里分出胜负吗。”
“绝对能！”
诺的手指开始动作……
双方开始新一轮的攻击！
飞靴跟诺同时手执战斗刀，向着对方的身体上奋力一刺！
“啊！”诺痛喊一声。
诺被飞靴刺中，战斗刀直穿大腿！
诺的刀即将刺中飞靴胸前时，被飞靴使用能力把刀的属性变软，她的攻击根本无效！
鲜血直流，诺软跌在地，。这个时候是攻击她的最好时机，为什么，飞靴还不动手？
“你为什么……还不动手……”诺吃痛说道。
飞靴居高临下地望着跌坐在地的诺，“即使我最后使用能力而战胜你，但是兵不厌诈，每时每刻都不能松懈对敌人的戒备，最终我还是胜利了。”
“是……我输了。”
“飞靴！”这时候，猫走进来，就看见诺跟飞靴，诺还负伤坐在地上。
“这是收拾她的好时机。”猫说道。
“不，”飞靴喝住猫的动作，“留着她，让她回去告诉乌鸦，我很快就能赶上他了。”
“这……”
“我不是吩咐你看守外面吗？”飞靴突然问道。
想起了这事，猫凑近飞靴的耳边，耳语了几句。
诺只见飞靴听见猫的话后，转身就往房子的方向走回去。
飞靴跟猫都走了，诺手摸着大腿上的刀，马上使用能力，让刀变成了一团空气。移除了刀，伤口突然抽痛一下，诺一松手，那变成空气的刀马上恢复原状，掉落在地。
“队长！”诺听见一个熟悉的声音。
一看，是队员来了。
“队长，你受伤了？！我马上带你回去治疗。”说完，队员扶起诺。
诺在队员的搀扶下，慢慢站了起来，“先到里面去，不知道蒋星蔚的安危，我必须要回去看看。”又看见只有他一名队员，于是问道:”赛一他们呢？”
“我在本部耽搁了一点时间，赛一说他们先来跟你会合，我看到你沿途留下的讯息，就一路找来了。”
“什么？！那他们已经在里面了？”诺焦急说道:“快走！我们要赶紧到里面去看看！”
第 67 章：第六十七章 轮回幻象

救命医生想要蒋星蔚成为他的实验体，于是逼迫魔空把蒋星蔚抓回去。
蒋星蔚正要把赛一他们救出去，却发觉到远处投射过来的目光，刚一抬头，就看见魔空出现在自己眼前。双眼对视，蒋星蔚看见魔空墨镜后那冷冰冰的眼睛！
“我要把你带回去。”魔空突然开口说道。
蒋星蔚知道自己大祸临头，脸上尽管保持着平静，内心却是震惊不已！为什么他的目标变成自己了？！难道是要报复自己刚才打过那白袍老人主意的事情吗？！
马上转身往后跑！蒋星蔚已经感觉到对方的不怀好意。
跑到房子门前，却被魔空挡住了去路。
蒋星蔚马上往回跑，一边使用没身，希望能够逃跑成功。
身体的左半边已经进入另一个空间了！
回看魔空，他依然站在原地一动不动，蒋星蔚感觉自己太幸运了。
转头，准备走进空间里。蒋星蔚竟然看见魔空已经站在里面！
“快抓住她！快抓住她！”救命医生大声喊叫。
蒋星蔚一见形势不妙，立即离开空间。
“快点啊！快把她抓起来，别让她跑了！”
救命医生看见蒋星蔚跑出来了，就在大喊大叫。蒋星蔚一怒，把她抓起来的主意不会就是这个老家伙提的吧！
蒋星蔚怒气冲冲，双眼瞪着救命医生。
突然，救命医生“啊！啊！”叫了起来。
“救命！”
“救命――”救命医生痛喊。
李洛看见救命医生突然一幅痛苦的表情，还一边喊叫着“救命”，于是，往后面挪开了几步。
“到底发生什么事情？！”魔空出现在救命医生面前，问李洛，李洛摇摇头。
魔空望着不停在叫喊的救命医生，“啊！好痛！不要过来！不要过来！啊――”
救命医生不停喊叫什么不要接近他，但是，在他前面的除了魔空，就没有其他人了。
“啪！”一个响亮的巴掌声，魔空狠狠打了救命医生一个巴掌。
救命医生惊醒了！呆呆地望着站在面前的魔空，脸上赫然显出一个红红的掌印。
过了几秒，救命医生终于反应过来，瞪大眼睛，愤怒骂道:“混蛋！！！”然后又跟魔空说道:“这个女人，我一定要她成为我的实验体！我要把40号试剂给她喝！不折磨回她我心不忿！”
原来刚才是救命医生被蒋星蔚控制思想，掉进她制造的幻象里，受了一趟要死的折磨。
“滋！”魔空突然听见一下清脆的声音，回头一看，眼前已经是一片冰冻，再转头看，李洛跟救命医生已经被冻结。
蒋星蔚向远处望去，大吃一惊，她还以为魔空会疏忽防范，还是没能冰冻他，这下该怎么办？
忽然灵光一闪，蒋星蔚心下有一计，她打算兵行险着。
瞬移到魔空面前，她希望，这样的近距离能够让魔空掉进她制造的幻象里。
蒋星蔚集中精神，不断让能力慢慢控制魔空，她不知道，能力会不会成功发动到，但目前为止，她只能想到这样的办法了！
蒋星蔚望着魔空的眼睛……魔空的眼睛一动不动，神情凝滞，显然已经被蒋星蔚带进幻象之中！
魔空睁开眼睛……呈现在眼前的……是一条宽阔的路，很久没有打扫过的柏油路面。左边是一排矮木，右边，也是一排矮木。矮木上的树叶随风掉了下来，掉在路面上，积了厚厚的一层。
魔空抬头，透过墨镜，看见那发着不太刺眼光亮的太阳。
这是什么地方……他从来没有来过这个地方……魔空向前行走……
走了已经有一段时间，魔空向前眺望，望不尽头的矮木依然整齐地排列在路的两边。
魔空停下了脚步。
转过方向，魔空往左边的矮木林走去。穿过矮木林，他看见一条宽阔的大路，两边种着同样的矮木林，也是，望不尽头……
往回看，刚才那片走过的矮木林不见了，望见的，是一条大路，路的两边依然种着矮木，魔空往前走……
望不尽头的树木，望不尽头的路，魔空停下脚步，往右边的矮木林走去。穿过那一片矮木林，呈现眼前的依然是一条大路，路的两边依然种着望不尽头矮木。
他往回看，刚才那片树林不见了。他继续往前走，看着那望不尽头的树，看着那望不尽头的路，继续向前走……直到他想停下来，换个方向，然后，又继续往前走。重复，重复，又重复，看不完的风景，走不到尽头的路。
蒋星蔚让魔空掉进幻象里后，马上跑到赛一身旁。望着已经被冰冻的赛一，蒋星蔚赶紧使用恒温泡泡，让赛一恢复原样。
跑到赛一同伴身旁，蒋星蔚用同样的方法让他恢复原样。可惜他早被魔空打晕，不醒人事，蒋星蔚无法把他叫醒。
“啊~~”赛一醒了过来，身上的疼痛让他痛喊了一声。
“你怎么样了？”蒋星蔚听见赛一的声音，连忙跑过去。
赛一望着眼前的光景，不禁吃了一惊，冰封住的地，冰封住的岩石，冰封住的树，冰封住的人，还有那个很厉害，把自己打得惨败的男人？
“我们快离开这里吧，不然等魔空醒过来就走不了了。”蒋星蔚急忙扶起赛一。
但是赛一被摔到地上，伤到胸腔里的骨头，一起来，扯到了患处，痛得“啊”一声，又跌坐回地上了。
“对不起。”蒋星蔚急忙道歉，她一心想赶快离开这里，一时没注意到赛一身上有没有伤了。
“没关系，”赛一用手撑住地面，“我再试试。”
蒋星蔚看着赛一吃力地站起来，但是一下子，就看见赛一又跌坐在地上。
“不能勉强，你肯定伤得很厉害了。魔空被我制造的幻象困住，他没那么快醒过来的。”蒋星蔚嘴上虽然是这么说，其实她心里焦急得不行，魔空现在的目标是她，要是被抓住，肯定会被折磨得痛不欲生。
该怎么办呢？蒋星蔚望了一眼魔空，他依然一动不动地站在那里。
魔空在蒋星蔚的幻象里，不能抽离。
走了有多久的路？魔空终于停下脚步，抬头看了一眼，太阳依然是这个方向。树依然是刚才的树，路依然是刚才的路，自己依然也会是刚才的自己吗？
他已经走了好久好久，却为什么没有感觉到一点疲惫？
望着眼前的一切，平静得就像是一个梦，这真的是梦吗？梦里也是只有他一个人。
没有家，没有亲人，没有朋友，他独自一人？没有拘束，没有包袱，没有期望，没有失望，可以随意漂泊……任何一处都是他的家，任何一处也不是他的家……他是一个自由的人……自由，真的是自由？
他还要继续走下去吗？不走也能享受到这里的平静，那，又何必一次又一次地重复这条路。
一次又一次重复这条路？
一次又一次重复这条路。
一次又一次重复这条路……
一次又一次。
一次又一次？
一次又一次！
魔空似乎感觉到了什么！！！想到了什么！
突然，魔空醒过来了！！！但是蒋星蔚他们根本没有注意到！
魔空转过头，看见蒋星蔚正把赛一弄进空间里。
一瞬间……
“啊！”蒋星蔚惊叫一声。
她跟赛一发现不知道什么时候醒来的魔空此刻就出现在他们的身旁！
第 68 章：第六十八章 那般，愤怒

魔空走出幻觉，突然出现在蒋星蔚跟赛一的身旁，让两人惊讶不已！
“你是幻象触灵者。”魔空望着蒋星蔚。
蒋星蔚震惊地望着魔空，心中猜想他不知道要怎样对付自己。
“你想干什么？！”赛一半身挡在蒋星蔚身前。
魔空转而望向赛一，冰冷的目光让赛一瞳孔骤缩，不敢再发话。
赛一顶住心中的畏惧，立即唤出四只狼跟两只老虎出来。
“拜托你们了。”其中一只老虎把赛一驮到背上，然后往后面退去。
剩下的四只狼跟一只老虎，听着赛一的命令，齐齐把魔空围在空间。
蒋星蔚也跟着赛一退到后面，观察着事情的发展，再伺机而动。
魔空望着围在自己周围的猛兽，没有一丝害怕的神情，站在那里，一动也不动。
老虎望着魔空，张开大牙，发出吼叫，狼伸出舌头，口水顺着牙齿流到了嘴边。两种猛兽对魔空虎视眈眈，都视为自己的囊中之物，想要好好品尝一顿大餐。一瞬间，老虎跟狼不约而同扑向魔空。
但是，事情没有想象中的顺利，老虎跟狼在扑向魔空身体之前，动作突然停住了。
那到底是怎样的能力？蒋星蔚跟赛一望着动弹不了的老虎跟狼，这个情形，跟之前的一样。
那这几只狼跟老虎……蒋星蔚回忆起刚才魔空对付老虎的手段，心里不禁觉得一阵寒栗。
出乎意料之外，魔空并没有用刀刺死老虎或者狼，反而打开了一个空间，然后把它们都吸进里面去。
“嚯！”魔空突然听见了一个声音，伴随着声音的响动，他还闻到了一股烧焦味，也感觉到空气中变化着的温度。一看，地上腾起了一缕缕的气体，周边的树甚至烧了起来。
赛一惊讶地望着蒋星蔚，不知道她的实力原来是这么强。手不小心放在蒋星蔚为他们制造的另一个恒温泡泡外面，碰到岩石块，火烫火烫的，热得他马上把手收回来。
蒋星蔚已经尽自己所能，想要趁魔空不防备，袭击到他，但是既然冷的对他没效，她就尝试用热的。
热气腾腾，把树木都烧了起来，还把原来地上的冰瞬间融化。蒋星蔚需要再集中精神，里里跟莫[说过，就算实力比自己强的对手，他所制造出来的恒温泡泡肯定有最薄弱的点，只要找到这个点，然后攻击，他的恒温泡泡肯定会破。
集中精神感知，肯定能找到的！蒋星蔚索性闭上眼睛。
魔空并没有急着把蒋星蔚抓住，他还想知道除了制造幻象之外，她还会什么其他的能力。
“啊啾！啊啾！啊――啾！”
远处传来一阵打喷嚏的声音，蒋星蔚被吓到了，不能集中精神。
那人刚喊着 “好冷~~”，很快又喊“好热！好热！”
原来这人就是救命医生，原本被冻结身体的他，因为蒋星蔚的能力，把他跟李洛身上的冰都融化了。
恢复原样的救命医生得知刚才跟眼前的一切都是蒋星蔚做的之后，不停地兴奋道:“强！很强！太好了！太好了！这个实验体太棒了！太棒了！”
蒋星蔚睁开眼睛，注意力被救命医生的声音扰乱，根本不能集中。
救命医生喊叫了一会，突然从外袍的袋子里拿出了一支试管，兴奋地说道:“对了，这里有39号！给她试试这个！”
大家都听见了救命医生的话，齐齐望向他手中的试管。只见试管装了三分之一的液体，跟40号实验试剂不一样，液体呈现微红色，还从管底冒出一串串的透明气泡。
那到底是什么东西？蒋星蔚望着正要走过来的救命医生。
但是走了不久，救命医生就向魔空嚷嚷道:“喂！你！快过来！帮我把这支39号给那边的女人喝下去！”
魔空没有理会。
救命医生被火烫的路挡住，无法再走前一步，“喂！你听到没有！不然我就不跟你回去！”
魔空仍然没有理会。
救命医生看见魔空的态度本想出口大骂，但是突然想到了什么，停下来开始自言自语，“不，不，还是不要用39，用40号比较好，毕竟40号是最新的研制出来，效果比起39号强多了，可是……又很想知道她用39号跟其他实验体对比看有什么不一样，哎呀，40号？不，还是39号，不，40号……”
蒋星蔚望着踱来踱去的救命医生，心中震惊不已！那个人想要把自己做她的实验体？！那支试管里的东西好像不是什么好东西，要是真被他们带回去，她就遭殃了……不如…先下手为强！
于是，蒋星蔚立即向救命医生使用能力，热气从地上火速冒出，并立即向救命医生的方向飞去。
“咦？怎么突然这么热啊？比刚才更热了。”救命医生没有发现异样。
“噗，哗――”试管应声而破，液体洒落在地上很快被蒸发掉。
“啊！我的39号――是谁？到底是谁？”救命医生惊讶道。
蒋星蔚望着碎掉的试管，心里松了一口气。
但是，救命医生说道:“39没有了，那就40号好了！没错，就40号！”救命医生望着蒋星蔚，“我要你成为40号第一实验体！”
蒋星蔚紧盯着救命医生，虽然现在他没有了试剂，但是如果被他们抓住，这个救命医生肯定不会轻易放过自己了。
只能再尝试这个办法了……蒋星蔚开始摒除其他杂念。下一刻，蒋星蔚瞬移到魔空眼前，她想要再次用幻象把魔空困在里面！
“小心！”赛一突然大喊。
魔空一看蒋星蔚想再用幻象控制自己，于是手里马上蓄积力量，就要往蒋星蔚身上打去。
赛一看见蒋星蔚有危险，赶紧让老虎把蒋星蔚驮开。
说时迟那时快，魔空的手就要碰到蒋星蔚的时候，老虎及时把她带走了。
可是……在离开时，蒋星蔚的手一甩......不小心把魔空一直戴着的墨镜打了下来。
“啊！”蒋星蔚低呼一声。
魔空的墨镜掉在地上，很快被热气融掉。没有墨镜遮掩的魔空，这时候终于露出他的真实面貌。
白白的，没有血色的脸，笔挺的鼻子，颇大却透着冷冰冰温度的眼睛。蒋星蔚最惊讶的是，她看见魔空从左眼皮中间到眼角的位置，有一道很明显的，看似过了很久的伤疤！这道疤让整张脸显得十分的诡异！
魔空没有想到一直遮住的伤疤会在这里露出来，惊讶之余又有些愤怒。
蒋星蔚感受到魔空愤怒的气场，想到自己这次踩着他的尾巴了，有些害怕地后退好几步。
果然，一刹那，魔空瞬移到蒋星蔚眼面前，双眼愤怒地盯着她。
“去吧！”赛一看见蒋星蔚有危险，于是立即命令老虎去把她救出来。
同样的方法不会在魔空面前奏效两次，老虎在魔空面前停止了动作。
魔空吸起一块大岩石，然后就把大岩石砸在老虎身上。
老虎被大岩石砸到，顿时趴倒在地上。大岩石再一次从上而下掉落，狠狠压住了老虎的身体。
赛一看见已经救不回来的老虎，心中一下疼痛。想到眼下救蒋星蔚要紧，于是一使劲，站了起来，拼命地拉开蒋星蔚，自己去攻击魔空。
“啊――”魔空使用能力，赛一的手差一点就要被拧断骨头。
“啊――”赛一又一声痛喊，一只脚掌的骨头也快要被拧断。
蒋星蔚望着魔空残忍地折磨着赛一，心中更是对魔空恐惧不已。
“对！对！就那样！”
蒋星蔚听见救命医生在喊叫，于是开始使用能力，控制他的思想。
救命医生很快被蒋星蔚控制住，暂停了自己的思想，一股劲地跑了过来，直撞向魔空身上。
“啊――”“啊――”救命医生不停地撞向魔空，但是始终不能成功。
魔空抽出一只手，抓住了撞向自己的救命医生，一把把他甩到远处，让他不能再站起来。
蒋星蔚再使用冰冻，尝试着让魔空停下来，但是始终没有奏效。
“啊――”赛一依然被魔空折磨着，蒋星蔚心急如焚，到底怎样才能阻止魔空？
蒋星蔚会的能力不多，使用得较好的也只有两个，心下一想，只好再拼一次！
蒋星蔚立即跑到魔空面前，开始对魔空制造幻象。
魔空一怒，甩开了无力反抗的赛一，连同蒋星蔚，也一并飞了出去。
赛一甩到地上，晕死过去。蒋星蔚被甩到岩石块边，头部撞到岩石块，流出了不少的血。
魔空向躺在地上的蒋星蔚走过去。
蒋星蔚望着走过来的魔空，意识逐渐模糊......
第 69 章：第六十九章 事后

经过一番激战，蒋星蔚还是不幸被魔空抓到。
飞靴接到新的任务，于是从外面折回来。看见眼前的状况，飞靴眼神一紧！地上不仅趴着几只猛兽，还有几个人躺在地上，地上有冰冻过的痕迹，空气却弥漫着烧焦的味道。这里曾经发生过怎样的激战？面前除了魔空跟他带来的少年外，其他的人救命医生，两个陌生男人，还有……蒋星蔚！统统不省人事！
飞靴望着正被魔空吸进空间里的蒋星蔚。
猫看见飞靴停在原地，没有想动的意思，说道:“我进入做任务吧。”于是，走进房子里。
魔空把蒋星蔚收进空间后，带上李洛跟救命医生就走了。
一会后，猫走出来，“一切安排好，我们走吧。”
随后，飞靴跟猫也离开了。
他们刚离开，诺跟另一名队员赶过来。
“是赛一！”队员惊呼。
他们看见赛一躺在地上，赶紧走了过去。
“赛一！赛一！”队员叫喊着赛一的名字，但是赛一昏迷不醒，已经听不见队友的呼叫声了。
“他昏迷了！”
诺看见赛一身上的伤，无法想象到这里曾经发生过一场怎样的激战。
“队长，那边还有一个人！”队员走过去。
“快醒醒！醒醒！”受伤的人员任凭怎么呼叫就是不醒。
诺观察了一下现场的情况，忽然想到了什么，急喊:“房子！房子！”
“队长？”队员不明所以。
“你到房子里察看，那里肯定还留有线索！快！”
“哦……是，我这就去！”
刚走到门口前，队员从开着的房门里瞥到里面有一个闪烁着红灯的东西。
“不好！”队员立即狂跑出去。
没跑多远，只听“砰”的一下，发出一响震耳欲聋的爆炸声……
声音还没有停止，随后，接二连三的爆炸声“砰！”“砰！”响起，炸得房子东边穿一洞，西边穿一洞，最终，房子在最后爆炸声中塌了下来，里面的一切顿时变成了废墟。熊熊的烈火燃烧着，让人无法靠近。
爆炸的威力波及到外面，岩石块被炸得裂开了痕。诺跟她的队员被飞出来的碎片伤到，划破了十几处皮肤。
“可恶！”诺盯着在眨眼间变成废墟的房子，心里可恨又被反对派的人先了一步。刚才还指望里面留有什么重要线索，但是现在，什么也没有了！
“队长，我们先把赛一他们带回去吧，他们受伤不轻。”
“嗯，”诺想到自己在离开之时，看见躲在自己后面蒋星蔚，“这里只有我们了吗？有没有见到一个女孩？”
“女孩？”
“她刚才在这里。”诺向四周察看，但是，她没有发现还有其他人的身影。
“是不是已经走了？”队员也帮忙寻找着。
已经走了？诺觉得这个说法也有可能，但是想要弄清事情的真相，只好等这里的两个队员醒来之后再向他们一一了解清楚了。
“我们把他们带回去再打算吧。”
“是，队长！”
百宝幽谷的事情已经传到了总部，现在，埃迪曼，东门，森格，乌鸦正在总部商讨着有关的一切。
“他们在百宝幽谷里的计划总算是被发现，但可惜没有得到更多线索了。”森格说道。
东门习惯地推了推眼镜，透过眼镜，可以望见那锐利的眼神， 说道:“我们现在是处处被动，不仅是教会的事情，还是这次的事情，我们都总是慢了一步，虽然作出了一些补救，但是他们的猎人计划依然在进行，而我们却不能阻止。”
森格听见后，觉得也很有道理，“嗯……东门先生说得没错，我们现在处在被动位置，可是该怎么样才能变成主动呢？”
东门望向埃迪曼，“先生的看法呢？”
埃迪曼沉吟了一下，然后说道:“现在的形势对我们来说也许是比较不利，根据我们的情报，再结合S侦察小队调查回来的线索，他们要那么多小孩恐怕就跟百宝幽谷里研究的东西有关。”
“先生的意思是……”森格问道。
“他们想要增强自己派的实力，就想要把自己变强，然后就开发了一种实验试剂。但是缺乏实验体，所以就在本世界跟国度里以各种各样的手段得到孩子，孩子成为了实验体，一来可以测试药性，而来可以成为他们可利用的一种力量。”
森格听完后大吃一惊，“这样的计划实在是太可怕了！”
埃迪曼继续说道:“虽然他们已经把百宝幽谷的研究基地销毁，但是百密一疏。诺从他们送回去的实验试剂里拿了一份回来。”
“真的吗？！”森格喜出望外。
东门也惊讶地望着埃迪曼。
埃迪曼注意到一直没有说话的乌鸦，“乌鸦，你有什么看法？”
“我的看法跟你一样。”乌鸦的确觉得埃迪曼的说法是正确，但是其中有一点让人生疑。一直严密保护的实验试剂，吉宁愿让一切毁掉，都不肯透露半点试剂的线索。而现在，诺就这么容易得到试剂，而且是在飞靴负责的任务下，以他对支持派侦察手段的了解，他是不会在个重要的环节出纰漏的。
“乌鸦，有一件事情要跟你说一下。”埃迪曼说道。
“说吧。”
“诺说在百宝幽谷里曾经跟你的学生在一起。”
“蒋星蔚？”乌鸦眉头皱了一下。
“诺曾经跟她去调查过反对派的事情，也曾经跟反对派的人碰过面，后来诺在途中离开过一次，那时候看见过蒋星蔚还没有离开反对派的基地，后来她回去，就发现已经没有了蒋星蔚的身影。”
乌鸦没有说话。
“我吩咐把小洋叫来，她似乎知道一些事情。”
“先生。”这时候，小洋已经被带进来。
“你知道为什么蒋星蔚会去百宝幽谷？”埃迪曼问道。
“她说要去找格银花，”小洋望着眼前一张张严肃的脸，心里猜测是不是蒋星蔚出了什么事情，于是焦急问道：“小蔚是不是出什么事了？”
森格翘起双手，很遗憾地告诉小洋，“她似乎在百宝幽谷里消失了。”
“消失？乌鸦老师，是真的吗？！”小洋盯着乌鸦，不敢相信这是事实。
“目前还不确定。”乌鸦说道。
“对了！我有小蔚的电话号码，我试试看，能不能联系到她。”小洋说着，就把电话拿了出来。
“我们曾经打过去，但是到目前为止依然联系不到。”埃迪曼说道，诺在回来的时候已经查到蒋星蔚的电话号码，却一直联系不上。
虽然埃迪曼先生已经这么说，但小洋依旧拨打了蒋星蔚电话。
一会后，小洋拿下了电话，失望地说道：“没人接......”
电话一直打不通，看来人肯定是失踪了，于是东门说道：“我们现在就把蒋星蔚列为失踪人员。”
“嗯，”埃迪曼点头，“失踪的地点在百宝幽谷，不排除她的失踪跟反对派有关，虽然诺曾经让她先行离开，但是也不确定她真的离开了，我们必须要尽快找到她，确保她的安全。”
本部联系到医院后，S侦察队的伤员立即送入医院进行治疗。
诺处理了腿伤，坐着轮椅，来到了做完手术的赛一跟另一名队员的所在病房。
“他们怎么样了？”诺问道。
“虎二只是伤及到一点内脏，情况算是乐观，但是赛一......”队员越说心里越难过。
“到底怎么样......”诺望着手脚都被石膏固定住，躺在床上，插着氧气管的赛一。
“身体有多处皮外伤，胸腔受到过强烈撞击，最严重......是......是......手脚......的筋......都断了......”
听见队员的话后，诺心里更是又恨又难过，到底是谁，把他们伤成这样。难道是飞靴吗？但是从队员的伤势来看，多是扭伤或者是撞伤，飞靴更倾向于用刀。难道？！是魔空？！她差点忘记那里还有这样一个厉害人物。魔空，魔空，是魔空！肯定是魔空干的！
诺咬定赛一跟虎二的伤就是魔空一手造成的。为什么他会变得这么冷血？诺不明白。
“诺。”
久闻的一把声音，诺转过头，寻找那把声音的来源。
“乌鸦！”
虽然诺知道他肯定会来找自己，但是诺依然惊讶地望着站在门口的乌鸦，还有......一个女孩？
“你好。”小洋向诺打了一声招呼。
第 70 章：第七十章 密谋

诺知道乌鸦这次来是为了蒋星蔚的事情，为了不打扰队员的休息，诺跟乌鸦几人走到了外面。
“你来找我是想了解蒋星蔚的事情爸。”诺对乌鸦说道。
“你曾经在百宝幽谷里见过她？”
“嗯。当时我在做调查，没想到碰见她了。她说要找格银花，然后就去那里了。”
一旁的小洋也说道:“嗯嗯，她问我百宝幽谷在哪，怎么去，然后我就告诉她了。”
诺继续说道:“刚碰见她的时候，她说是你的学生。”
乌鸦没有说话，倚着墙壁一直听着。
“我们后来还碰见了在那里执行任务的飞靴。”
乌鸦依然没有说话。
但是小洋听见后，一脸惊讶的表情， “飞靴？！听说他执行的任务每次都不会失败而归，后来发现他是反对派派来的间谍，然后又被反对派的人救走了。他真的在那里？那小蔚遇上他不是很危险吗？”
“他看见蒋星蔚时候的确摆出一副凶恶的表情，但是由始至终都没有跟他交手。”
诺一边说着一边望着乌鸦，但是到现在的观察，乌鸦的神情依然没变。飞靴跟蒋星蔚都是他教导过的人，两人对阵，难道他就没有一丝担心了？难道他已经放弃飞靴了？还是她把乌鸦对这些情谊看得太重了。
“刚才埃迪曼说你把反对派研制的实验试剂带回来了？”乌鸦突然问道。
诺没想到乌鸦会有这么一问，“哦，是。”
“当时你是从他们手上夺过来的吗？”
“不是，”诺慢慢回忆起当时的情形。“那时候，我听到飞靴正吩咐手下的人带实验试剂回去……”
当时，诺就躲在暗处，听见飞靴对手下人的吩咐。于是，她在那几个人后面悄悄跟着。
那几人手上拿着几个小箱子，看他们的谨慎神情，诺猜测那就是飞靴口中所说的38号实验试剂。
那些人走得很快，诺必须要紧紧跟住他们，而且是不被他们发现。
突然，走在后面的那人喊叫了一声，“糟糕！”
其他几人听见声音后，都回头察看。
“快跟上！”前面的人催促。
那人却蹲了下来， “这箱子不知怎么坏掉了。”望着散成两半跌落在地上的箱子。
“快看看里面的东西有没有事！”
那人于是赶紧把箱子打开。
诺看见打开的箱子里，正放着一支支装着红色液体实验试管。那就是实验试剂？诺盯着那些实验试剂，手上一用力，地上的石块马上飞向远处。
“什么声音？！”那几人齐齐望向突发动静的地方。
诺趁他们不注意，悄无声息地把其中一支实验试管吸到手上。
“我把实验试剂拿到后，就把它交给队员手中，然后让他们带回来。”诺说道。
果然是有可疑，乌鸦猜测着。
“难道你怀疑那是圈套？”诺突然一问，“那些试剂是假的？！”
乌鸦没有否认，事情的真相似乎没有那么简单。
“小蔚不会是被他们抓走了吧？”小洋担忧说道。
诺也不知道，她赶回去的时候，就只看见赛一跟勇二，其他的人，就连魔空，也不见了。
“蒋星蔚要真是被他们抓走，我们恐怕是很难联系到她了。”诺说道。
“子母虫已经在她身上用过一次，如果她真遇上危险，只能靠她自己的能力了。”
诺听见乌鸦这么一说，又惊讶了一次，“你把子母虫种在她身体里？！”
“是。”
“子母虫几十年才出一对，”诺微微一笑，“你对她很重视。”
乌鸦淡淡说道:“她以后或许能够成长为一名你我都不能轻视的触灵者。”
“这句话，也曾经有人跟我说过，他说他会打败你，成为一名强大的触灵者。”
乌鸦知道诺口中说的那人就是飞靴。
诺继续说道:“相比以前跟他的那次交手，这次让我感觉到他有很大的进步，我还被他打败了。”
“人不会一成不变。”
“人不会一成不变……”诺想到了魔空。
魔空现在带着救命医生回去复命。
“人已经带回来了。”魔空打开空间，把救命医生放了出来。
吉望了一眼昏迷在地的救命医生，问道:“埃迪曼那边的人发现基地的事情了？”
魔空冷淡地说道:“也许是吧，这个不是我的任务范围。”
吉吩咐手下的人， “把救命医生带下去治疗，他醒了就向我报告。”
“是！”随后，手下的人带走了救命医生。
“任务已经完成，你想要的东西我已经准备好了。”吉说道。
“我们做的是交易，一手交钱，一手交货，我帮你完成了任务，你自然要把我想要的给我。”
“从这一刻开始，你可以自由出入那个地方，进去的入口在……方法是……”
吉跟魔空对话着，却没有注意到在房间暗处出现的那只耳朵。
吉把话说完，魔空就要提脚离开。
“能再帮我完成一个任务吗？”吉突然说道。
“只要你能给我想要的。”魔空依然没有停下脚步。
“这一次你想要什么？”吉拿出一支烟，点着，抽了一口。
魔空终于停下了脚步，再一次跟吉进行交易。
交易的内容虽然是保密，但是那偷听者把这一切都听见了。
离开会议室，魔空随后前往给他安排好的房间。
李洛从百宝幽谷里回来后，就一直呆在房间里等着。看见魔空回来了，露出一脸的笑容，“你回来了！”
虽然李洛跟着魔空的时间不长，魔空表情也总是冷冰冰的，但是他就是觉得魔空比其他人要好多了。至少魔空是认真教他的，而且魔空从来不会打骂自己，他已经把魔空当做是好朋友，好老师了。
魔空没有回话，关好了门，就划出了一个空间，把里面的人放了出来。
李洛看着，看着空间里出来了那个女人。
“她的头有血，她受伤了！”李洛走过去观察到。
“你到外面叫那些人找个医生过来。”魔空说道。
“哦。”李洛就出去找医生了。
魔空望着躺在地上的蒋星蔚，他把蒋星蔚带回来，只是因为当时救命医生要求的而已。但是当他知道蒋星蔚能够制造幻象时候，他的脑海里闪现一个念头，也许蒋星蔚能够帮助自己。
但是现在的蒋星蔚，要对付那人是不可能的，她的能力还远远不够，要想制造无破绽的幻象，是不可能的。魔空望着蒋星蔚，心里开始密谋他的计划......
第 71 章：第七十一章 成交！与魔空的交易

李洛依照魔空的吩咐，找来了一位医生。
医生给蒋星蔚检查了一下伤势，对魔空说她没有什么大碍，只是头擦破皮，出了点血。随后医生给蒋星蔚上药，就离开了。
“我们还留着她吗？”李洛指了指躺在床上的蒋星蔚。
魔空坐下来，把墨镜摘下放在桌上，露出脸上那条从来不让外人看见的伤疤，“她要跟我们生活一段时间。”
“真的吗？！为什么？”李洛奇怪地望着魔空。
“帮她提升实力。”
李洛听见后心里一个惊乍，问道：“她本来就想对付你，你还要帮她？”
“她不会成为我们的威胁。”魔空坚持让蒋星蔚留下来。
李洛跟着坐下来，虽然不明白魔空为什么要留下蒋星蔚，但是魔空肯定有他自己的想法。
“可是那老头子会跟你要人的。”李洛口中说的老头子指的就是救命医生，这个老头子之前可是一直嚷着要那边的女人成为实验体。
“我不给的东西，谁也别想抢到，”魔空望着坐在旁边的李洛，突然问道:“你还记得我上次教你的东西吗？”
李洛重重地点点头，“记得。”
“自己到外面再练习下吧。”
“哦……”李洛无奈地偏偏头，望了一眼魔空，就走出去了。
就这样，时间来到了傍晚。
蒋星蔚终于醒了过来，刚睁开眼睛，就发现眼前出现一个男人的身影。
是男人？坐在那里的男人是谁？她什么时候睡着了……而且还是睡在男人的房间里。男人？！蒋星蔚吓得刷的一下坐了起来，她这时候才反应到自己的处境。
这个男人是谁？！蒋星蔚下了床，悄悄地向男人走近。
从旁边靠近，蒋星蔚紧紧盯着坐着的男人。
男人似乎感觉到有人靠近自己，于是，扭头看过去。
“啊！”蒋星蔚惊呼一声，好像看见了什么可怕的东西。
“魔空！”望着眼皮上的伤疤，蒋星蔚终于想起来，她之前还在百宝幽谷里跟魔空周旋着的，后来突然被撞，然后就没有意识了。但是，为什么现在她会跟魔空在这里？是魔空把她带回来的吗？！
魔空看着瞪大了眼睛，一脸惊愕的蒋星蔚。蒋星蔚的反应，他早已经预料到了。
这时候，李洛回来了，还带上了好几人。
“你醒了。”李洛看见站在魔空旁边的蒋星蔚。
“李洛？”蒋星蔚望着走进来的李洛，几秒后才想起来李洛是跟在魔空身边的。
李洛吩咐外面的人把东西端进来。
很快，蒋星蔚看见一桌子摆满了菜。
原来是到吃饭时间了，蒋星蔚吞了一下闻到菜香而流出来的液沫。
“吃饭了。”那些人走后，李洛关好门，随后坐了下来。
蒋星蔚紧紧盯着吃着饭菜的魔空跟李洛，她在犹豫。
“你不吃吗？”李洛望了一眼犹豫不决的蒋星蔚，手夹一块肉就放进嘴里。
蒋星蔚本想趁这个时候离开，但是魔空是反对派的人，这里也可能就是反对派的地方，她反倒可以留在这里收集敌方资料。
蒋星蔚虽然心里仍有戒备，但是也放开胸怀美美吃了一顿。
等吃饱喝足一顿后，蒋星蔚坐在位子上，眼巴巴地望着眼前的两人。
这个时候好像有点尴尬……
“我去叫他们进来收拾一下。”李洛原来也有这样的感觉，找个理由，就溜了出去。
房间里现在剩下蒋星蔚跟魔空，气氛就更尴尬了。
对着实力这么强大的魔空，蒋星蔚不知道他什么时候会对自己不利，心里很是忐忑不安。
但是反观魔空，依然一副冷冰冰的样子，没有想要回答蒋星蔚在脸上已经明显表现出来的疑问。
“你为什么要带我来这里？这里是反对派的地方吗？”蒋星蔚终于是鼓起了勇气，开口向魔空问道。
望着没有戴墨镜的魔空，蒋星蔚看着看着又感叹眼前这个人的气场实在是太强了，没有十分镇定的能力，是对不了他那么长的时间啊。
魔空就预料蒋星蔚会有这么一问，开口说道：“这里是反对派的总部。”
“哦，是总部。”蒋星蔚已经猜出来了。
蒋星蔚若无其事的态度让魔空有点出乎意料，但是依然保持了冰冷的神情。
“带你来这里是为了更好完成任务。”魔空又说道。
“是那个白袍老头的主意？”
“是。”
“但是你没有把我交给他。”蒋星蔚紧盯着魔空，她肯定魔空另外有着什么计划。
“他待会就会来这里要人。”
蒋星蔚接收到魔空射过来冰冷的目光，简直让她心感寒颤。
但是，魔空突然转变了态度，“只要你帮我做一件事情，我就不会把你交出去。”
“什么事？”刚出口，蒋星蔚就有点后悔，这下子就不能不跟魔空做交易了。
“让某个人掉进你的幻象里。”
“某个人？是......”蒋星蔚很好奇这个人是谁。
“等时机成熟，我自然会让你知道。”
“但是不知道那人是谁，我该怎么给他制造幻象？”
“你现在制造幻象的能力对实力强大的人来说简直是小菜一碟，而且破绽百出，不要太高估自己了。”
魔空的一番话就像一盆冷水，把蒋星蔚从头到脚淋了个遍。
那我是不是可以不做......蒋星蔚心里问道。
这样的交易是不是太吃亏了？蒋星蔚想了一下，随后鼓起勇气对魔空说道：“我要改一下交易的条件。”
“什么条件。”
“我要在这里收集反对派的资料，你要保护我的安全。”蒋星蔚说完后，得意地观察着魔空的表情，这样的交易不吃亏了吧，既可以打探到反对派的资料，还有这么一位厉害的高手保护自己，简直是一石二鸟，噢，不，是两全其美。
“反对派的事情与我无关，随你怎么收集他们的资料，我也不会让那个老头子把你抓去做实验，不过，”魔空扫了蒋星蔚一眼，“我不会做你的保镖。”
蒋星蔚一听，心里有点失望，她的小算盘落空了。
“怎么样。”
蒋星蔚把心一横，说道：“成交！”
第 72 章：第七十二章 伪装白袍新人

救命医生醒来后，也不顾他要完成的实验，先是来找魔空要人了。
“魔空。”救命医生找到魔空，看见魔空就在房间里。
“我的实验体呢？”救命医生在房间里四处张望，其实他想要在房间里好好翻一遍，但是看见魔空墨镜后面那双冷冰冰的眼睛，心里就胆怯了。
“什么实验体？”魔空明知故问。
“那个在百宝幽谷里出现的女人，会制造幻象的那个女人。”
“哦……”
“她呢？”
“跑了。”
“跑了？我不是让你抓住她的吗？！”救命医生一下子怒气冲冲，手还指着魔空。
魔空冷眼望过去，吓得救命医生赶紧收回自己的手。
救命医生语气马上软了下来，“她真跑了？”
“你质疑我？”
“我……我只是觉得浪费了这么一个好的实验体，既然这样，那……那……那就没办法了。”救命医生眼睛又扫了房间一遍。
“她早在百宝幽谷里逃走了，你不信，可以搜搜这间房间。”魔空说道。
“真的？！”救命医生真的要开始搜房。
但是，刚走了好几步，救命医生就看见射过来的那道令人毛骨悚然的眼神。
“你都说没有了，那我怎么会不相信你，呵，呵，呵。”救命医生于是不甘心又遗憾地离开了。
救命医生离开后不久，魔空也跟着离开了。
的确如魔空所说，蒋星蔚现在不在房间里。那么，她到底去哪里了？
蒋星蔚走在外面的走廊上，魔空说过，他不会理会蒋星蔚要在这里做什么，所以蒋星蔚也没有顾忌地开始她的敌方资料搜集计划。
出了房间，蒋星蔚才知道魔空也只是被安排住在普通的套间里，但是那套间基本是五星级的配置了！蒋星蔚环视着周围的套房，感叹反对派真有钱啊！
但是羡慕了没多久，蒋星蔚就开始唾弃自己这种思想，反对派的钱是不正当得来的，不能羡慕，不能羡慕……
就这么胡思乱想想着，蒋星蔚走到了一个大厅里。大厅里人来人往，感觉就像自己站在本世界里的写字楼一样。
蒋星蔚感受着这一切带给她的新鲜感，但是，抬头望向外面，透过那自动调节灯后面，看见的黑漆夜空，她知道这里是另外一个空间，这里并不是本世界。
来往的人大多匆忙地赶着自己要办的事，并没有谁特意去留意走在他们其中的蒋星蔚。
蒋星蔚看见迎面匆忙地走来两个人。
“霍胡队长需要我们尽快把这个区域的人员清点一下。”
“是。”
“还有这个区域对方的动向都要留意。”
“是。”
“把他们的行动轨迹做一份报告给我。”
“是。”
蒋星蔚目不斜视，装作没有听见他们的对话，但是心底默默地记下了他们的谈话内容。
走过大厅，蒋星蔚经过一条长廊。虽然刚才在那里也能听到一点事情，但是这种程度的情报，她相信支持派还是能够掌握的。所以，她需要寻找更机密更重要的情报。
就在这时候，几个穿着白袍的人从蒋星蔚身旁经过，向前走去，后面还跟着几个没穿白袍的人。
蒋星蔚听见了他们间的一些对话。
“我们为什么要这么急着去啊？”
“你难道没有听说吗？那边研制试剂的基地已经被上头放弃了。”
“那又怎么样？”
“笨啊你，这样我们就要把那边的工作也承过来呀。”
“不会吧？”
“少说废话，我们赶紧去吧，估计今天要加班了。”
听见“试剂”两个字，蒋星蔚想起救命医生曾经拿出来，还给她看过的微红色的液体，那种液体不知道是怎样的东西。
蒋星蔚于是快步走上，悄悄尾随他们后面。
走了好一段路，那些人终于在一个房间前停下来。蒋星蔚观察四周，这个房间位置偏僻，而且看似很小，难道他们就躲在这么一个小房间里研制那什么试剂？
其中一个穿白袍的人打开了门，蒋星蔚趁着大家的注意力都在房间里，立即瞬移到他们身后，打算混进去。
站在他们身后的蒋星蔚，从看着的房门望进去，但是里面黑漆漆的一片，根本看不见有什么。
里面到底是怎么一回事？蒋星蔚跟着那些人进去，那些人也似乎没有注意到后面多了一个人。
走进黑漆漆的房间，蒋星蔚心里有些不安。但是随后，头顶上突然明亮起来，蒋星蔚睁大了眼睛盯着眼前的一切。
众多的实验台，密密麻麻的实验试管，五颜六色的试剂液体，还有在实验台前忙活着的人。蒋星蔚感觉自己就像是来到了一个加工厂，那些人就在忙着赶制要生产的产品。
刚刚那几个穿着白袍的人，走进去后走到自己的实验台就开始工作了，而后面跟着的那几个没有穿白袍的人，走到另外一处，换上白袍后，也加入了研制的队伍。
“你怎么还呆在这里？！”对面走过来一个肥肥的中年女人。
蒋星蔚听着中年女人说话，不知道她在跟谁说话。
“还到处望？！快干活？！上头下了指标，今天不完成份额不许离开，知道吗！”中年女人大声喝道。
蒋星蔚看着现在面前的女人，听见中年女人的话后，才反应自己是“混”进来的。
蒋星蔚马上回答，“是，知道了。”说完，就想走去实验台前。
“哎――”中年女人叫住蒋星蔚。
“嗯？”
“换上衣服！”
“哦――一时忘记了。”于是，蒋星蔚赶紧走过去刚才那些人换衣的地方。
走进换衣间，里面挂了一堆的白袍，蒋星蔚在其中找了一件合身的穿上。
她想，刚才跟在穿白袍后面的几人应该是新人了，不然依她的模样，一个陌生人的面孔，肯定会被他们发现。但是他们不但没有发现自己是“混”进来的，更是把自己当是他们其中的人。看来，试剂的需求量十分的大，所以才导致了这里有些混乱的局面。
穿上了白袍，蒋星蔚走到一处没人的实验台前。她望着台上的实验器材跟各种试剂，不知从何入手。
第 73 章：第七十三章 偷取试剂

蒋星蔚的化学课从来都没有怎么学好，试管跟瓶子上面的英文标签实在是看不明白。
这……到底是怎么弄？蒋星蔚左手拿一支试管，右手拿一支试管，双眼盯着这些试管，就是不知道怎么做。
蒋星蔚突然瞥见左前方走来一个人，那个人走到他的实验台前，就要准备开始研制试剂。
蒋星蔚赶紧放下手中的试管，打算跟着那个人的步骤来做。
先是打开酒精灯……然后拿起第一排第一支试管……再拿起右边第三个棕色的瓶子……蒋星蔚眼睛紧盯着那个人的动作，一步一步跟着做。
随后把右边试管里的溶液再倒进左边试管……两支试管的溶液混在一起……摇晃几下……然后倒进旁边的洗手盆里……蒋星蔚跟着做，突然一个激灵。
洗手盆……洗手盆？！蒋星蔚望着那个人，看见那个人也停了下来，显得不知所措。
这时候，肥肥的中年女人似乎发现了那个人的状态，于是扭着胖墩的屁股走过去。
“你到底在干什么？！”中年女人大声骂道。
那个人动作畏畏缩缩，感觉很害怕面前的中年女人。
“我……我……我......”那个人“我”了半天，还是没能把话说出来。
“我我我，我什么我！这么久了还不知道怎么做！你到底还有没有带脑子啊！”中年女人张嘴大骂，喷出的唾沫在空气中四处乱飞。
“我......我一时忘记了......”
那人委屈的样子让中年女人更为恼火，“今天你们是什么意思？！一个两个都忘记，都没带脑子来吗！”
蒋星蔚一听，无语地望了一眼中年女人，中年女人口中说的两人，其中一个是指她吗。
“不记得就看隔壁的怎么做！都不知道上头为什么会请来这样的人！”感觉到周围投来的一样目光，中年女人继续 骂道：“你们看什么看！还不赶紧干活！要是今天不能完成份额，你们都要留下来加班到完成为止！”
蒋星蔚望着骂完就走的中年女人，心中感叹，无论是在哪一个世界，哪一个空间，都存在各种各样的人。
只见那个人向大家致歉之后，继续着他的工作。
蒋星蔚不敢再跟着那个人的步骤做，于是把目光转到了旁边试验台的女人手上。
跟着那个女人一步一步地做，蒋星蔚终于也完成了一支实验试剂 。但是蒋星蔚不敢高兴得太久，因为她还要跟着旁边女人的手法，继续做试剂。
当她做了有十来支实验试剂之后，蒋星蔚发现刚才被中年女人骂的那个人正扭头看着她。
蒋星蔚看清了那个人的样子，长长的脸，五官瘦瘦削削，脸颊还瘦得凹进去了，脸色发青，没有神气的双眼，还有两个大大的眼圈。整个人看上去似乎很久都没有好好休息，好好吃过饭一样，营养不良的样子把蒋星蔚吓了一跳。
蒋星蔚望着那个人，不知道他想要干什么。
“有事吗？”蒋星蔚问道。
“我......我......我......”那个人说话断断续续。
这样的说话语速让蒋星蔚心里也替他着急了，“你......”不知道这个人想说什么的蒋星蔚，突然看见了他手上拿着的试管，于是接过话来，“你不够溶液用了？”
那人摇摇头。
“你忘记怎么弄了？”
那人听见后，重重地点头。
“那......你跟着我的步骤做吧，我也把步骤记下来......记得这个试剂怎么做。”
那人点点头，“好。”
于是，那个人就跟着蒋星蔚的步骤一步一步跟着做了。蒋星蔚为了迁就他，也放慢了自己的速度。但是，没过多久......
“是这边的往这边的先倒吧。”蒋星蔚举起左手的试管，示意要把里面的溶液倒在右手拿着的试管里。
“不是......是反过来，把你右手试管里的溶液......倒进左手那支......试管里。”
“我记得是左倒右。”
“不是......是右倒左......”
“这个步骤我已经做了很多遍了，已经熟悉了，肯定是左倒右。”先入为主，因为那人开始的表现给蒋星蔚的感觉就是一个不太有记性的人，所以蒋星蔚不相信那人的说法。
“你......你相信我......真的是右倒左......”那人执意相信自己是对的，虽然很多时候他都忘记这个实验试剂的研制步骤，但是他很记得这个绝对是右倒左的。
“好了好了，不跟你争了，不过我还是坚持自己的做法。”说完，蒋星蔚就把左边试管里的溶液倒进了右边的试管里。
旁边的女人扫了他们一眼，什么也没有理会，自顾继续着自己的工作。
“唉......”那人转回自己的实验台前，这个女人还真是固执啊，明明他说的是对的。不如......明天证明给她看好了，这样这个女人就知道她自己的做法是错的了。
蒋星蔚把试管摇晃了几下，让里面的溶液充分地溶合在一起。看着变得红红的液体，蒋星蔚眼睛向四周溜了一圈，确认没有人留意的时候，偷偷把调好的实验试剂塞上一个木塞，然后快速地放进白袍的口袋里，打算偷拿出去。
放好试管后，蒋星蔚表情依旧，自若地再慢慢做她的工作。
下班的时间终于到了。
那些还在忙活的人停下了手里的活，开始往更衣室走去。
蒋星蔚左右摇了摇头，能清楚地听见里面关节发出“咯咯”的声音。十分的累，她已经连续做六个小时的活了。那个中年女人一直催着他们干活，都没有让他们休息一点时间呢。幸好顺利把今天的份额做完，还把完成的时间提早了。
蒋星蔚走到更衣室，这时候更衣室里已经没人，她是故意留到最后一个走的。看看那支实验试剂，乖乖地呆在白袍外的口袋里，蒋星蔚把白袍脱下，挂在钩子上。
总算没有白忙活，今天总算是收获了！没想到第一天就收集到这样一个好资料！蒋星蔚高兴地想着。
“哎呀！竟然把这个事情给忘记了！”门外传来一个女人的声音。
蒋星蔚刚想把试剂拿出来，但是现在一个女人走了进来，于是蒋星蔚待在原地，佯装整理挂在墙上的白袍。
“哎？你还没走啊？”
蒋星蔚看见走进来的是一个长着圆嘟嘟脸的年轻女人。
“嗯。”看着女人慢慢向自己走近，蒋星蔚提高了警觉，一有什么动静，她就马上动手。
“幸好今天不用加班。”女人向蒋星蔚的方向走过去。
“嗯。你怎么又回来了？”蒋星蔚镇定地望着走过来的女人。
女人听见，就笑了起来，“我差点把幻先生的试剂给忘记了。”
“试剂？”
“是啊，干活的时候忘记制多一支，刚才走出去没多远才记起来，所以现在回来再制一支了。”
“哦，原来这样。”
“咦？那是什么？那不是试剂吗？”女人瞥见蒋星蔚偷偷藏在白袍里的试剂。
“噢，原来在这里！”蒋星蔚看着女人，惊讶说道：“可能是刚才被催得紧张过头了，把它放进自己口袋里的事情都忘记了，我还说怎么清点的时候怎么少了一支呢。”
“呵呵，你怎么会这么没有记性。不过刚才组长的样子大家都看见了，你紧张的心情我也是可以理解的。”
“嗯嗯，对啊，刚才可紧张了，又累。”
“是啊，我也觉得很累，不过待会还要把试剂给幻先生送过去呢。”女人突然想到了什么，“哎？反正你制多了一支，而且这也是38号试剂。”
“嗯？”
“我就是要给幻先生送去38号试剂，不如你把这支制多的试剂给我吧，反正你也不能带走，而且明天又不用制38号试剂。”
“啊？”
蒋星蔚还在呆着的状态中，女人自己已经把白袍里的试剂拿到手上。
“这样我就可以有多点时间跟男朋友约会了，谢谢你啊。”女人笑着说着，带着那支试剂就离开了。
蒋星蔚呆望着门口的方向，心情从兴奋的高峰跌落到失望的底谷。
第 74 章：第七十四章 执着

年轻女人拿着放在蒋星蔚白袍外口袋里的试剂，来到了幻的房间门前。
“幻先生。”
“进来吧。”
年轻女人走进去，看见一个白发的男人正坐在阳台里看书，恬静的神态显得男人越发的优雅。
“幻先生，你的药。”
“嗯，我知道了，你放在那吧。”
“是。”年轻女人把试剂放在桌子上。
听见关门的声音，幻突然没了看书的兴致。走进屋里，望着在桌上静静躺着的红红的药剂，还有一支注射器。
幻皱了一下眉头，他最不喜欢看见的就是这些东西，却又无奈地拿起那小小的注射器，还有那支药剂。
红色的液体被吸进小小的针筒里，幻挽起衬衫的衣袖，熟练地找到要注射的位置。
尖锐的针头刺穿皮肤，红色的实验试剂一点一点被注射进身体里。幻闭上眼睛，做好了忍受将要袭来的痛楚。
可是，一会过后，那种肌肉快裂开的痛感没有来到，幻觉得有些奇怪。
可能是教授给他换了一种药吧，反正他的身体已经不能离开这种试剂了，是哪一种又有什么关系，幻想道。
注射完试剂，幻又走到阳台里开始看书，对他来说，只有沉浸在书的世界，才让他寻找到轻松跟快乐。
蒋星蔚垂头丧气地回到房间里，本来还以为能把38号带出来，没想到会这样横生枝节。只好明天再去一趟了，可是又会看到那个中年女人的嘴脸，明天不仅要被她的声音折磨，还要帮他们工作好几个小时。想到这些，蒋星蔚就想放弃了。
魔空的房间很大，他还吩咐人送多一张床进来，现在房间里有三张床，却没有任何的东西间隔着。蒋星蔚趁魔空跟李洛还没有回来，于是拿出电话，拨通了小洋的号码。
“小洋。”
“小蔚！”
蒋星蔚能从电话里投射出来的影像看到小洋是有多么的惊讶。
“你在哪里？没事吧？你是不是被反对派的人抓走了？”
蒋星蔚望见小洋焦急的样子，心里暖暖的，她选择打电话给小洋，而不打给乌鸦，是因为她怕乌鸦会阻止她，勒令她离开这里。
“嗯……没有，我没有被他们抓到，我现在在反对派的总部。”
“总部？！太危险了！你快离开，赶紧回来！”
“没事，他们现在还不知道我在他们的窝里呢，我要在这里收集一点资料，这是大好时机啊。”
“可是这样太危险了，那里的人都各怀鬼胎，而且实力很强，你贸贸然在那里找资料，简直就像踩进地雷区一样，不知道下一步会不会爆炸。你还是赶紧离开吧！”
小洋苦苦劝告，但是蒋星蔚依旧执着着要留下来。
“这真的是大好机会，我今天本来就有收获了……反正明天肯定会有收获的，而且我在这里有高手保护，你不用担心。”蒋星蔚就不信魔空真的是见死不救了，要是她出事了，谁还帮他制造幻象！虽然……虽然会制造幻象的触灵者是大有人在……蒋星蔚想到这里的时候，心也是很虚的，可是这样说小洋会比较放心点。
“大家都很担心你，乌鸦老师也很担心你呢。”
“嗯……”蒋星蔚知道自己给别人添麻烦了，“你先不要跟乌鸦说我的事情，等我再搜多一点资料就马上回去了。”
“这……”
“给我两天时间，这样好吧？”
蒋星蔚看见小洋犹豫着，于是继续说道:“只是两天的时间，不管有没有找到什么资料，我都会立刻离开这里。”
既然蒋星蔚都这么说了，小洋也答应了:“好吧，两天后，你要立刻回来。”
跟蒋星蔚挂掉电话后，小洋松了一口气。小蔚现在还是安全的，但是独自一人留在那里，这实在是太危险了。
要告诉乌鸦老师吗？还是不要告诉？小蔚说不要让乌鸦老师知道的，但是……小洋犹豫，说还是不说？
过了一会，小洋找到了乌鸦，把蒋星蔚的事情告诉了他。
“你不用太担心，她不是凭着一股劲，冲动做事的人，一两天的时间，不会有什么事情发生的。”乌鸦说道。
“嗯……”小洋点点头。
“这事情我知道了，你就交给我处理，好吗。”
“是。”小洋信任地点点头。
小洋离开了，乌鸦拿出了电话，打算拨通蒋星蔚的号码，但是随即又把电话收了起来。
“真是胡来。”乌鸦低声骂了一句。
蒋星蔚太自不量力了，弱小的力量在那种虎穴之地面前简直是不堪一击，乌鸦想道。
但是这种不畏危险的勇敢他欣赏，假以时日，蒋星蔚一定能够成为一个出色的触灵者。
魔空跟李洛一个晚上都没有回来，蒋星蔚没有多在意，他们应该是去执行任务了。
第二天，蒋星蔚依着原来的路线来到那个偏僻的房间。
蒋星蔚又看见了那个肥肥的中年女人。
“昨天的任务完成得很好，大家都不用加班。昨天38号的实验试剂已经交上去了，上头很满意。希望今天大家依然能够在保持质量的前提下，也可以快速完成。”中年女人继续说道：“今天不用制作38号实验试剂了。”
蒋星蔚听见后，觉得无所谓，不管是几号试剂，她都要拿到手，然后带回支持派里去。
“今天就做39号，大家开始吧。”
中年女人话一说完，大家都开始工作了。
蒋星蔚坐在实验台前，又开始一脸的无措，虽然打算把39号带出去，但是她还不知道怎么制作39号呢。
望着旁边空着的座位，那个女人今天没有来。蒋星蔚于是四处张望，看看跟谁的步骤做比较好。
一会后，中年女人注意到了坐在那里四处张望的蒋星蔚。
“你！为什么不开始干活！”中年女人又开始骂人了。
“没有，我在做。”蒋星蔚把位子移到洗手盆边，慢慢洗起手来。
“你在干什么？！”中年女人看着蒋星蔚洗手，一脸的莫名其妙。
“我在洗手。”蒋星蔚说道。
“我是问你，为什么不开始工作！洗什么洗！”中年女人开启喷口水模式。
蒋星蔚往后靠了靠，离开口水喷射到的范围，笑道：“我有洁癖，不这样洗干净我就感觉不舒服，总是感觉没有洗干净。要是不洗干净的话，制出来的试剂也感觉不干净似的，心里老是不踏实。”
中年女人似乎没有听见过这样一个奇怪的借口，先是愣了一下，随后不管蒋星蔚说了什么，出口就是大骂，“我不管你手洗干净没有！反正你现在就要给我开始工作！快点！”
蒋星蔚受不了中年女人的尖骂声，于是硬着头皮拿起了一支试管，开始工作。
蒋星蔚随意拿起一瓶白色的溶液，然后就往试管里倒了一点。
“你有没有脑子啊！”中年女人看见蒋星蔚的动作后，对着蒋星蔚猛喷口水，“一点事情都做不好！忘记怎么做就看旁边的！不然就不用来这里干活！可以马上滚出去了！”
蒋星蔚忍耐着中年女人的声音在她耳边吼叫，在她得到39号试剂之前，她不可以就这样离开这里。
“我平时不太习惯有人看着干活，组长只是站在旁边，那种气场，那种气势就吓到我，所以我一紧张，脑子就一片空白了......”蒋星蔚假装委屈说道，心里非常鄙视自己这种态度。
那中年女人似乎被蒋星蔚的马屁拍得心里很舒服，已经没有了刚才的恶相，软下了语气，然后对蒋星蔚说道：“既然我的气势吓到了你，那我就不看着你做了，不过你要马上给我干活，好好做，认真做，知道吗。”
“知道了。”蒋星蔚爽快地应了一句。
得到蒋星蔚的回答，中年女人就离开了。
“组长！”外面进来一个男人。
“什么事？”
男人随后在中年女人耳边叨了几句。
蒋星蔚看见中年女人神情有变，然后马上就离开了房间。
难道是发生了什么要紧的事？蒋星蔚想道。
“喂！”有人在叫蒋星蔚。
“喂！”蒋星蔚没有听见，那人于是再喊。
蒋星蔚似乎听见有人在叫自己，于是转头望去，原来是昨天那个很瘦的男人。
“你在叫我？”蒋星蔚问道。
“嗯。”那男人笑着点头。
“你可以叫我小蔚。”
男人笑道：“哦......小蔚，我叫王一男，他们都叫我熊猫。”
熊猫？蒋星蔚望着王一男那两只又黑又大的眼圈，暗自点头，真像一只营养不良的熊猫。
“你看我带了什么过来？”王一男笑道。
“你今天说话很流畅。”
“是吗？可能是因为组长不在吧，我才不紧张。”王一男一边说一边把东西放在实验台上。
“这......”蒋星蔚看着王一男拿出来的玻璃箱，里面还呆着两只白老鼠。
“你怎么把这些东西带来了？”蒋星蔚问道。
“我要证明给你看啊。”
“证明？证明什么？”
王一男从口袋里拿出两只试管出来。
蒋星蔚看见两只试管里装了三分之一的红色液体，问道：“这是38号试剂吗？颜色好像是一样的。”
王一男笑道：“这两支试剂分别是按你我昨天的做法制出来的，一号是按我制作的顺序做的，二号是按你制作的顺序做的。”
虽然两支试剂制作的顺序不一样，但是蒋星蔚没能看得出来它们之间有什么区别。
王一男又拿出来两支注射器，“这样看着两支试剂没有什么不同，但是效果却不一样。”
蒋星蔚认真地看着王一男把两支试剂分别打进了两只小老鼠的身体里。
第 75 章：第七十五章 击掌约定

不一会，其中一只小老鼠开始有反应了。
蒋星蔚听见小老鼠痛苦地叫了一阵子，然后发现小老鼠的身体开始出现一块块的突出，几秒后，小老鼠的身体好像被吹涨了一样，体型长大了一倍。
蒋星蔚觉得惊讶极了。
而另一只小老鼠，却是什么事情也没有发生。
“这个没有什么啊。”蒋星蔚望着那什么事情也没有的小老鼠说道。
“没事的小老鼠身体里注射的试剂，是按你制作的顺序制出来的，而那只体型比刚才长大了一倍的小老鼠，是按我的制作顺序制出来的。”
“然后......”
“证明你制作的顺序是错的，我的才是正确的，能够让体型增大才是38号试剂的作用。”
真的吗？蒋星蔚睁大眼睛望着那只体型已经增大一倍的老鼠，觉得太不可思议了，要是把这些药剂用在人的身上......蒋星蔚想起在百宝幽谷里救命医生提到的40号试剂，38号已经有这样的效果，那40号......她不敢想象。
王一男又拿出来一支试剂，“这一只小老鼠目前看起来是什么事情也没有，但是把正确的38号试剂再打进去。”一边说一边把试剂打到什么事情也没有的小老鼠身体里。
蒋星蔚紧紧盯着玻璃箱里的小老鼠。
突然，她看见小老鼠口吐白沫，抽搐一下，然后就死掉了！蒋星蔚大吃一惊，自己做的原来是毒药？！
王一男却说：“还没有结束，你继续看下去。”
只见那只小老鼠不久后又活了过来，虽然体型没有变化，但是蒋星蔚知道小老鼠的爪子力量增大了很多倍，因为她看见小老鼠把玻璃箱上的玻璃都抓裂了！
王一男若无其事地打开玻璃箱，手触碰到那只把箱子抓裂的小老鼠的身体。
蒋星蔚看见小老鼠身体外面开始蔓延一层绿色的东西，随后，绿色的东西很快覆盖到小老鼠的整个身体。
王一男一用力，绿色那层东西裂开，露出里面白森森的骨头。
蒋星蔚震惊地望着已经化为白骨的小老鼠，诧异眼前这个熊猫眼的男人竟然有这么恐怖的能力。
王一男看见蒋星蔚惊讶的神情，笑道：“这是我的能力，能够让某种细菌或者病菌迅速繁殖，你放心，我不会伤害你的。”
蒋星蔚眨眨眼，马上镇定心情，“我，我只是觉得你的能力好厉害，我是第一次看见这样的能力，亲眼所见，实在太震撼了。”
王一男笑了起来，露出一排洁白的牙齿，显得不好意思，“是吗，你真觉得我的能力有这么震撼吗，但是教授他们从来都只安排我做实验，而且一直还当不上组长，我以为自己就那么差劲呢。”
“不，不会......”蒋星蔚不知道说什么好了。
王一男继续说道：“你这次真是不得了了。”
“怎么不得了？”蒋星蔚被这王一男弄得心里一惊一乍的。
“你竟然制出这么一个好东西来，要是教授他们知道了，他们肯定很欣赏你，然后你就可以升职做大事了。”
蒋星蔚微微笑了一下，“你可以不把这件事情说出去吗？”
“为什么？这东西不能就这样埋没了呀。”王一男不明白。
蒋星蔚苦恼地想着王一男能够相信的理由。
“不如我帮你跟教授他们说吧，反正我跟教授他们熟得很。”王一男笑道。
“不，不用！”蒋星蔚立即拒绝了王一男的好意，“这个试剂......等我研制好了再跟他们说吧，我不想他们失望了。”
“这样还不算好吗？”
“当然了，我的试剂加上38号试剂，这样要两道程序。我要研制出来一种试剂就能够发挥这样效果的。”
“想法真不错！”王一男赞赏道。
“那就这样说定了，在我研制成功出来之前，你都不能把这件事情泄露出去。”
“好。”
“一言为定。”蒋星蔚伸出手掌，示意要王一男跟她拍掌作实。
“啪！”两掌相击，王一男答应，“一言为定！”
“你们在做什么？！”突然一个声音，吓得两人呆滞了一下。
“组......组长......”王一男说话又开始结巴了。
蒋星蔚怕王一男把事情给说漏嘴，于是赶紧说道：“没有，我们做的累了，会影响效率，所以我们互相击掌，这样能够让我们有精神点，再好好工作。”
“是......是啊......”
中年女人似乎相信了蒋星蔚的话，说了一句“赶紧干活”就走开了。
跟着其他人的步骤，蒋星蔚也做了不少39号试剂出来。过了大概六个小时，终于到下班的时间了。
“终于可以离开了。”蒋星蔚动了一下久不活动的颈椎关节。
换下白袍，蒋星蔚这次也是等到最后一个才离开。塞好39号试剂，蒋星蔚这下终于能够把试剂带出去了。
蒋星蔚的举动没有引起他人的注意，一路顺利回到房间。回到房间里，就看见不知道什么时候回来的魔空跟李洛。魔空躺在床上休息，李洛自己吃着什么东西。
蒋星蔚没有理会他们，坐到床上去，准备把39号试剂拿出来看看。但是......蒋星蔚望了一眼魔空跟李洛，这两人总是让人不安心呐，不，只是魔空一人而已。虽然他好像睡觉的样子，但是总感觉他什么都会知道一样。
蒋星蔚索性拉上被子，把自己全身都盖住。这样给她的感觉是安心了一点，可是......黑黑的，什么也看不见。
于是，蒋星蔚拉开被子的一角。
“啊！”蒋星蔚低呼一声。
她一拉开被子就看见一双黑溜溜的眼睛，吓得她心里“扑通扑通”地快速跳着。
“你干什么！吓死我了！”蒋星蔚骂了一声。
李洛笑了笑，“你盖着被子干什么，做什么见不得光的事情吗？”
蒋星蔚往旁边床上瞄了一眼，松了一口气，魔空似乎没有被自己吵醒。
“你个小鬼头，我差点被你吓死了！”蒋星蔚低声骂道。
“我看你鬼鬼祟祟的，就要看看你在干什么。”
蒋星蔚轻叹一口气，早知道就到洗手间里看了。
李洛见蒋星蔚没有回应，继续说道：“不过，就算你藏起来，我也能知道你在干什么。”
“你知道？”蒋星蔚疑惑地望着李洛。
“我已经学会感知了。”李洛骄傲地说道。
李洛那得意的样子，让蒋星蔚想起了自己刚学会感知的情景，那时候，她好像也是这么N瑟的。
“既然你想知道，那我就大大方方给你瞧一瞧。”
于是，蒋星蔚把39号试剂展现在李洛的眼前。
“这是什么东西？”李洛看着试管里面微红的液体问道。
“这是我今天的成果。”蒋星蔚微笑说道。
“成果？这到底是什么东西？”
“39号实验试剂。”
“试剂？”
“嗯，把这个注射到动物身上，会有很厉害的效果。”
“真的？”李洛紧盯着面前的试管。
“真的。”
“会怎么样？”
李洛这个问题问倒蒋星蔚了，38号试剂的效果她是亲眼看见过，但是这39号......她是没有看见过，也没有听其他人说过。
“会怎么样？”李洛再问。
“会激发内在潜能。”蒋星蔚突然想到这么一个模糊两可的答案。
“激发内在潜能......”李洛沉思了。
“这个是我偷偷拿回来的，你不能说出去。”蒋星蔚认真对李洛说道。
李洛表现出一副不屑的神情，“这些不关我的事，我才不会大嘴巴说出去。”
蒋星蔚眯起眼睛对李洛笑道：“嗯嗯，那就好。”
李洛不久又跑出去了。
蒋星蔚望着李洛的背影，觉得李洛说话方式是越来越像魔空了，但是李洛并不像魔空那样从里到外都是冷冰冰的。
看了一下躺在床上的魔空，那眼皮上疤痕，赫然显露在蒋星蔚的眼前。
第 76 章：第七十六章 新的任务

“小洋。”蒋星蔚走到一边，拨通了小洋的号码。
“小蔚，你现在还好吧？”电话那头传来小洋的担忧。
蒋星蔚知道小洋是为自己担心，于是笑道：“没事。”
“我......我把你的事情告诉给乌鸦老师知道了。”
“嗯......”蒋星蔚无奈，“乌鸦他怎么说？”
“乌鸦老师就说把事情交给他处理，他会处理好。他有找过你吗？”
“没有。”蒋星蔚想了一下，乌鸦是不是告诉埃迪曼先生，然后又有什么计划，等布置好了再找她？
“对了，小洋，”蒋星蔚笑了起来，“今天有很大的收获！”
“真的吗？你发现什么重要事情了吗？”
“嗯――也算是吧。”
“你要记得，明天之后，不管还有没有找到资料，你都要回来。”
“嗯......我答应过你，就一定做得到。”
“一切小心！”
“嗯......”
“再见。”
“再见。”
挂了电话，蒋星蔚又把39号试剂拿了出来，这一次，还把那几朵诺给的格银花也拿了出来。
蒋星蔚望着那几朵格银花，想着，虽然这边的世界跟本世界时间不一样，但是蒋星蔚还是想赶快离开这里，把这几朵格银花带回本世界，治好小花的病。
从蒋星蔚出发到百宝幽谷，然后再到反对派的本部，也不过是短短的几天，但是在某些敏感的势力斗争中，每一件小事都可能会引起重大事情的发生，更可能会改变整个格局。
支持派的人在得到诺带回来的38号试剂后，就立即对其进行了分析研究。
“已经有发现了吗？晨博士。”埃迪曼向面前正在认真工作的成熟女人问道。
“是的，”晨博士打开电脑里其中一个分析资料图，对埃迪曼说道：“这么短的时间里，很难把里面的所有成分分析出来，但是这个试剂里面有一种成分，占的比重比较大，推测应该是这种成分起主要效果。”
“分析到这种成分是什么了吗？”
“是的，埃迪曼先生，”晨博士示意埃迪曼看电脑上那张资料图，是一张呈现曲线上升的的图表，她指向上面其中一个点，“你看这里，细胞在注入这种成分前，细胞一切值都是处于正常水平的，但是......”晨博士又指向右边一点的点上，“这里，把这种成分注入细胞后，细胞的值马上发生变化，呈直线上升。”
“你的意思是......”
“在注入这种成分后，我们可以明显观察到细胞迅速地增长。可以把这种成分称为生长素，但是，这种生长素不在我们的认知范围内。”
“就是说这种生长素是从来没有被发现过吗？”
“这应该是一种畸形的，异变的生长素，我猜测，是反对派的人研制出来一种新型的生长素。”
埃迪曼听见后，陷入了沉思。
晨博士继续说道：“这种生长素持续的时间比较长，能够让细胞以狂增长的形态维持好一段时间，要是这种生长素被反对派的人用在一些攻击我们的植物，动物，甚至是人的身上，后果简直不堪设想。”
“恐怕韶童他们就是利用这些试剂来进行人体实验，这些试剂一旦泄露到国度的其他地方，肯定会引起一番混乱。”埃迪曼沉思了一会，“根据传回来的情报，他们已经养成很多实验体，我们必须要尽快找到清除这些试剂的方法。”
“是，我知道了，我们会尽力。”
“先生。”一个女助手进来。
“什么事情？”埃迪曼问道。
“乌鸦先生找你。”
埃迪曼看见，乌鸦就站在实验室门口。
“好，我知道了。”埃迪曼临走前对晨博士说道：“继续分析这个试剂，弄清楚里面的成分对我们来说非常重要。”
“是，埃迪曼先生。”
随后，埃迪曼跟乌鸦见面......
晚上，蒋星蔚正准备休息。
“嘟！”电话响了，蒋星蔚看了一下拨来的号码，一下子弹坐起来。
蒋星蔚望了一眼在睡觉的魔空跟李洛，随后悄悄走进洗手间。虽然魔空他们不会理会自己在做些什么，但是有魔空在场，心里总有一种压迫感。
“乌鸦。”蒋星蔚接通电话。
电话那头传来乌鸦的影像，蒋星蔚能够听见乌鸦沙哑的声音，“你还在反对派的总部？”
蒋星蔚点点头，“嗯。”
“你有查到什么？”
“有！”蒋星蔚高兴大声喊了出来，但是一想到房间里还有其他人，不敢再这么大声说话，小声笑道：“而且是一个大大的发现。”
“我现在有一个计划，需要你的协助。”
计划？蒋星蔚预感这个计划不会轻易就能完成，“那我要做些什么？”
“潜入反对派研究实验体的地方，找到之后马上通知我们。”
“就这样？”蒋星蔚有些愕然，仅仅是要她通知他们？
乌鸦似乎看透了蒋星蔚的想法，说道：“这个任务听起来虽然容易，但是真要执行起来有一定的难度，不要小看这个任务。”
“嗯。”蒋星蔚想了想，的确，这个任务听起来是很简单，只要找到那个实验体所在的地方，然后通知乌鸦他们就好。但是，想要知道这个地方谈何容易。蒋星蔚在这里住了几天，虽然看见反对派的总部也没有什么特别，但是她发现这里布满眼线，她能感知到这里有许多触灵者在时刻监控着一切。
“找到那个地方后，不要擅自行动，等我们的指令。”
“嗯。”蒋星蔚点头。
“上一次在紧急关头幸亏有子母虫，但是这一次只能靠你自己，一切小心行事。”
“知道。”蒋星蔚慎重地回答。
跟乌鸦说完电话后，蒋星蔚走出来，站在窗边。到底反对派的人会把实验体藏在哪里？她要怎么才能知道这个地方呢？
不然问问魔空？他或许能够够知道。蒋星蔚借着微弱的光亮，盯着那抹隐隐约约的身影。
蒋星蔚想着想着，看到李洛在床上翻来覆去，不久还起了床。
“睡不着吗？”蒋星蔚问道。
“不关你事。”随后，李洛走进了洗手间。
蒋星蔚感觉到李洛心情似乎不大好，难道是发生什么不开心的事了？
第二天，蒋星蔚依然来到这个偏僻的实验室。
“今天，还是制作39号试剂，开始吧。”
中年女人发话后，大家开始忙活起来了。蒋星蔚一边制作，一边想着怎样从这些干活的人的口中得到些许实验体的讯息。
“小蔚。”
蒋星蔚一看，是王一男在叫自己。
“怎么了？”
“我回去又试了一下你那个试剂，真是觉得很棒啊！”王一男在凑近蒋星蔚耳边说道。
蒋星蔚回想起那只恐怖的小老鼠，她只觉得自己制作了一种恐怖的毒药。
“我那个试剂有这么棒吗？也只是让力量大了点而已。”蒋星蔚说道。
“不，比现在38号试剂好多了，至少不会变成那种恶心的模样。对了，”王一男突然低声笑道：“我知道现在已经研制40号出来了。”
40号？！蒋星蔚激灵一下。“40号很厉害吗？”
王一男想了一下，“这个......我不太清楚。”
“你不知道？”
“因为教授说40号才研制出两支出来，还没有给实验体试过呢。”
“真的？”
“当然是真的，好期待看见实验体用了40号之后的反应啊。”
蒋星蔚没有再答话，40号......她差点就成了40号的实验体，见识过38号的实验反应，40号恐怕是比38号的实验反应更厉害，要她变成怪物？不！
第 77 章：第七十七章 1308

空气中弥漫着各种实验溶剂的味道。阴森、冰冷，透进身体里的每一个细胞里。
这是一个很大很大的房间，放置了各种各样的实验器材。大瓶小瓶的实验溶液，摆满了一个个的架子。距离这些架子不远处，设立起一个个大小不一的透明玻璃房。向玻璃房走进，可以看见里面关着某些物体，有植物、动物、还有人。有人在玻璃房里，有人在特制的笼子里，有人没有被关着，却被带上特制的手镣脚镣，禁锢在这个房间里。
拍打，敲击，撞踢，一部分的人似乎想要逃离这个地方，不停地动作着。痛苦，挣扎，麻木，有的人忍受着这一切，希望有谁能够释放他们，有的人对这些已经视若无睹，身心上的折磨早已经把他们仅存的一点希望磨灭得一干二净。
“今天的情况怎么样？”一个穿着白袍的老人例常进来视察。
身旁的女助手查看了一下手上的资料，说道：“38号的实验体正常，39号的实验体也正常。”
救命医生点点头，接过女助手递过的资料扫看了一下，“嗯......做得好，实验体已经使用试剂一段时间，虽然目前都依照计划，进行得也顺利，但是你们也要时刻关注着实验体的状况，这个阶段实验体很可能会有抗性的表现。”
“是。”
救命医生看见女助手一副欲言又止的表情，“还有什么事情？说吧。”
女助手说道：“熊猫他知道你回来之后，一直都嚷着要见你。”
救命医生想到那个对实验十分狂热的王一男，说道：“他想要看40号试剂而已。”
“是的，但是因为你之前有吩咐过，不让他来见你，所以我们都阻止他了。”
“那是因为他太会给人麻烦了，老是破坏我的东西，实验器材还好，但实验试剂总是被他偷走，你看有多少的实验体死在他能力之下的。”
女助手也曾经领教过王一男的破坏能力，说道：“是的，我可以理解。”
“我们都理解。”其他助手听见后，也附和了一句。
看来，王一男在这里已经是闻名在外了，难道是因为这个事情，所以才一直被安排研制试剂吗？
“提起40号，我也心痒痒了。”于是，救命医生吩咐女助手把40号试剂拿出来。
“医生。”女助手把40号试剂放在桌子上。
“唉......”救命医生叹了一口气。
“医生怎么叹气了？”
救命医生凝望着面前的40号试剂，“到底40号试剂的效果会怎样呢？”
“医生还没有选好实验体吗？这里还有很多实验体可以......”
女助手的话还没有说完，救命医生就打住了她的话，“这些实验体太弱了，40号是我穷尽一生的心血，当然要找最理想的实验体了。”
“医生，什么是最理想实验体？”
救命医生对女助手说道：“能力强这是必须的，看我们以前找的实验体，因为想要更好地控制他们，所以都选了意念能力比较弱的对象。但是随着实验试剂的不断改进，强大的试剂反应跟效果迫使实验体要有相当的意念能力，不然实验体暴走，我们也控制不了他们。”
“所以，医生的意思就是要找意念能力相当好的人做实验体吗？”
“没错，”救命医生拿起40号试剂，说道：“40号试剂比起前面的试剂都要反应强烈，虽然还没看见实验体用过，但是我肯定这效果要比38号39号强大得多。这40号试剂花了我几年的时间才研制两支出来，怎么样我也要找到理想的实验体才用。”
“幻先生......医生觉得怎么样？”女助手想起有催眠能力的幻。
“幻，不行。”救命医生马上就否决了。
“为什么呢？”女助手不明白。
“他一直有用38号试剂，如果他再用40号，首先是他身体已经有38号试剂的效用，身体里也残留很多38号试剂留下来的成分，再用40号试剂，这样就不能清楚40号试剂的真正效果。第二，他身体能不能吃得消这也是一个问题。”
“那太可惜了，幻先生不能成为40号的实验体。”
“更可惜的是我遇见了一个理想实验体，却被她跑了。”救命医生遗憾自己没能把蒋星蔚抓回来。
“医生已经找到理想实验体了？”女助手吃惊。
救命医生回忆，“在百宝幽谷，看见一个女人，她可以会让物体冻结，还可以让物体瞬间燃烧，不仅这样，还会制造幻象，影响人的思想。”
“听起来好像很厉害！”
“唉，可惜让她跑了。”
“跑了？”
救命医生不愿再想起魔空那副冰冷冷的样子，于是说道：“伤心事，就不要提了。”
这时候，另一名女助手走过来，“医生，幻先生来找你。”
“幻？”救命医生往不远处看去，看见一个男助手扶着幻走过来。
男助手一看见救命医生，就焦急说道：“医生，幻先生今天不知怎么身体一直使不上劲。”
“怎么回事？”女助手问道。
“我看看。”救命医生走过去检查。
检查了一会后，救命医生问道：“他今天有没有服用过什么？”
男助手说道：“我今天给幻先生送完药剂不久后，有人通知我，我一进房间，就看见先生瘫软在地上了。”
救命医生向幻问道：“你是今天才这样吗？还是昨天已经发信啊有这样的情况？”
幻虽然身体瘫软，但是意识还在，说道：“昨天......用了......药剂之后......什么事情也没有......发生......然后......今天早上......注射试剂......之后......身体......突然......抽搐了一下......再然后......就失去意识了......”
“就是这样吗？”
“当我醒过来......突然......感觉身体......很兴奋......有一股力量......一定要从身体里......爆发出来一样......但是......又过不久......全身就没力了......”
“这样就奇怪了，”救命医生想了想，“你用了38号试剂这么久都没有什么异常的事情发生，为什么这两天就这样呢？而且，你刚才说昨天用了试剂之后什么事情也没有发生，还真是奇怪啊。”
女助手也觉得奇怪，“38号试剂注射到体内之后，就会发生短暂性的反应，实验体会感觉到一阵异常的痛苦，为什么幻先生会什么反应也没有呢？医生，难道是幻先生的身体已经承受不了试剂的效用了吗？”
救命医生也在想这一个猜测的可能性有多少。
这时候，一名女助手焦急赶来，“医生，糟糕了！”
“我怎么糟糕了！”救命医生骂道。
女助手气喘吁吁说道：“实验体......实验体......”
不等她讲完，救命医生跟其他助手一同赶往实验体那边。他们却没有发现，有一个身影正在暗处盯着桌上的40号试剂。
“这些实验体到底怎么了？”女助手看见部分的实验体都倒在地上。
“我们检查一下。”救命医生吩咐助手们都为倒地的实验体检查一遍。
检查过后，他们都发现倒地实验体身体的症状跟幻的一模一样。
“医生，我们怎么办？”女助手问道。
救命医生摸摸自己的头，表示也是不知道，“都怎么了？难道昨天就没有人记录吗？要是跟幻的情况是一模一样，那昨天应该就发现问题了呀。是谁？！昨天是谁负责做记录的？”
助手们都没有说话。
“我问是谁昨天负责给实验体做记录的？！”救命医生喝道。
“是我......”女助手细声应道。
“原来是你啊，现在发生这样的事情，我该怎么说你好。”救命医生无奈地望着女助手。
“医生，对不起......昨天太累了，所以瞌睡了一下......”女助手一副委屈的表情。
“算了算了，”救命医生也是拿她没办法，“现在我们要尽快想办法来补救。”
“对了，”女助手说道：“我们翻看一下昨天的监控视频，也许会得到一点线索。”
于是，他们开始翻看昨天的监控视频。然后，在里面发现了一些事情。助手们给实验体注射药剂后，一部分的实验体都突然抽搐一下，然后就倒地了，不久后，又看见实验体都醒了过来，还出现一些疯狂的行为，疯狂一段时间后，实验体就突然瘫在地上了。
看见这些视频后，助手们到实验体附近观察了一下，竟然看见一些地方出现了被破坏的痕迹，不仅是玻璃房的玻璃有裂痕，笼子的某些地方也出现了弯曲，手镣脚镣也快被挣断开。
救命医生惊讶地听着助手们的报告。
“难道是试剂上出现了问题？”女助手怀疑道。
“我们就检查一下所有的试剂，看看是不是在试剂上出现问题。”救命医生说道。
“是。”
于是，助手们开始检查剩下来的药剂。果然，在其中发现了几支跟38号，39号不一样的试剂。
“是谁做出来的试剂？！是谁负责的？！”救命医生怒道。
助手们立即查，找来了负责监督研制试剂的组长――那个肥肥的中年女人。
中年女人看试管上的标签，翻看了一下研制人员的名单，说道：“这些试剂是1308号实验台的人制出来的。”
于是，救命医生吩咐下去，“把1308号的那个人给我带过来！”
“是！”
蒋星蔚为了得到实验体所在――实验区的消息，继续在实验台前工作。在她操作的实验台边上，夹着一个编号牌――1308。
第 78 章：第七十八章 释放，解救实验体

蒋星蔚看着中年女人走了出去，旁边也没有其他人，于是想要从王一男的口中打探到实验体所在的地方，
“你好像很喜欢研究这些试剂。”蒋星蔚对王一男说道。
提到试剂，王一男一下子就很来精神，“嗯，是啊，我从小就喜欢跟这些小东西打交道。”
“小东西？”
“就是这些。”
然后，蒋星蔚就看见王一男的手上慢慢变绿。
王一男继续说道：“这只是其中的一个小东西而已，还有很多其他的小东西，你要不要看呀？”刚说完，就要准备使用能力。
蒋星蔚一听见，马上就拒绝，“不，不用了，下次吧。”
“噢，那好吧。”
稍停了一会，蒋星蔚又开始问道：“你这么喜欢研究这些东西，应该研究很久了吧？”
“小时候就喜欢玩这些，对生物，化学之类的也很有兴趣，不久后的一天，发现自己能够大量地繁殖细菌之类的小东西，说起来，这种能力对我的研究很有帮助呢。”王一男笑道。
“你对这些东西还真的很喜欢。”
“是啊，我还有个名号，叫实验狂人。”
“噢，你做这么多的实验，需要很多实验体吧？”
“当然了。”
“你的实验体都是小白鼠吗？昨天你就拿了两只小白鼠过来。”
“小白鼠？有时候小白鼠不满足我的实验条件，要另外找其他的实验体，”王一男想了想，继续说道：“有小白鼠，猫，狗，鸡，鱼，狼，貂，象......实在是数不过来了，反正我家就住着很多实验体，改天我带你参观一下吧。”
“哦，改天吧，除了动物，就没有了吗？这些试剂不是给那些人用的吗？”蒋星蔚故意说道。
“这些试剂的实验体开始是植物，然后是动物，再后来，就是人。因为试剂的效果越来越强，一般的动物已经不能满足实验的条件了。”
蒋星蔚盯着王一男，说道：“我没有看见过用人做的实验体，你对这些事情这么狂热，肯定亲眼看见过了。”
“嗯，在实验区看见过。”
实验区？蒋星蔚心下越发留意王一男的话。
“真的吗？”蒋星蔚好奇问道：“38号试剂的反应已经这么厉害，那39号跟40号那不是更令人惊讶吗，真想亲眼看一下。”
“39号？现在我就可以展示给你看看。”
蒋星蔚眨了眨眼，“小老鼠什么的没兴趣，我没有见过人来试验这些试剂呢。”
“噢，你想看呀，我可以带你去看看。”
“真的吗？！”蒋星蔚高兴说道。
“不过......”王一男欲言又止。
“不过什么？”
“进去的方式可能有点奇怪。”
“奇怪？”王一男已经说带自己去实验区，至于怎么进去，蒋星蔚也没有想太多了。
“组长回来了。”
蒋星蔚听见有人说话，抬头一看，是那个肥肥的中年女人，于是不再跟王一男说话，继续认真地工作着。
中年女人走进来，看见实验台上的号码牌后，慢慢走近蒋星蔚。
蒋星蔚也看见中年女人向自己的方向走来。
“1308,”中年女人盯着蒋星蔚，“你，跟我来。”
蒋星蔚不明所以，虽然觉得奇怪，但还是跟着走了出去。
“糟了糟了。”王一男低声叫道，他想来肯定是那个38号试剂的事情被他们知道，这下子教授肯定是很生气了，他倒是觉得蒋星蔚做的试剂比现在的38号要好得多。
王一男担心蒋星蔚被他们责罚，心里不禁为她担心起来。
蒋星蔚从实验室出来，一路跟随中年女人的身后。这段路程有点远，走了一段时间也还没到。
中年女人一反常态，没有跟蒋星蔚说话，但是从她脸上露出的神情，蒋星蔚知道中年女人是生气了。
是因为......她制错38号试剂的事情吗？蒋星蔚想想，觉得只有这个理由了。不然为什么他们会特意找她？就算发现了她是敌方的人，也不会这样让自己有机可逃的。
若是他们真的是因为38号试剂的事情找到她，那她现在去的地方......就是实验体所在地！没想到这次错有错着，蒋星蔚就这么顺利地到她要找的实验区所在了。
中年女人在一堵墙边停下了脚步，蒋星蔚也停了下来。只见中年女人的手触碰到墙壁，墙壁上马上变成了一个空间的入口。
拐过不少的弯，直走了不少的路，蒋星蔚终于来到了她要去的地方――实验区！
蒋星蔚跟着中年女人走进去，经过几步黑暗的路，走到了另一个空间里。
眼前的所见，大大震撼了蒋星蔚的心！
有奇形怪状的植物，畸形的动物，还有比正常体型要大上一两倍的人。他们脸上的神情或许痛苦，或许麻木，或许在疯狂地讥笑。有的动物不停地冲撞着那透明的玻璃，有的人使出自己全身的力量，用那已经变形的身体冲向玻璃墙，但他们这样做没有一点的效果，他们都始终禁锢在那小小的玻璃房里。
在不远处的一个玻璃房里，有个小女孩痛苦地挣扎着，她不断扭动自己的身体。手脚在半空中挥舞，后来甚至用头，身体拼命地敲撞在玻璃墙上。蒋星蔚看见女孩的脸上，手上有一块块在动的突起，她想起那是注射了38号试剂之后的实验反应。
愤怒，在蒋星蔚的心底窜出。她拼命抑制着自己即将爆发出来的怒气，心底为实验体感到痛心，为研制出这些恶心试剂的人感到愤怒。
“医生，1308号的人我已经带来了。”中年女人恭敬地说道。
“嗯，你先回去吧。”救命医生背对着中年女人。
“是。”于是，中年女人就回去了。
中年女人的身影刚离开，蒋星蔚就看见面前站着一个有些熟悉的身影。
“你就是1308号？看你把试剂弄成什么样了！”救命医生转过身来喝道。
一转身，就看见了蒋星蔚！
蒋星蔚也认出来面前的就是要把自己做成实验体的白袍老人！
跑！蒋星蔚脑海中闪出来的第一个念头。
“快抓住她！”救命医生看见蒋星蔚扭头就跑，于是急忙喊道。
“哦，是。”在一旁的助手还不知道是怎么回事，但依然马上执行医生吩咐下的命令。
蒋星蔚跑到刚才进来的入口处，却发现入口已经消失不见。无奈，只好转头再跑回实验区里。
不断地弄乱周围的设施，蒋星蔚一边逃跑一边破坏这里的东西。
“设施！我的试剂！小心的我的试剂！哎呀！”救命医生看着蒋星蔚快速的身形，不断地叫喊小心实验区里的东西。但是蒋星蔚就是要把这一切破坏掉。
走到实验区的尽头，蒋星蔚已经无路可走。
助手们配合着默契，形成一个包围圈，把蒋星蔚困在原地。
“你破坏了这里这么多东西，不给个交代休想离开。”
“虽然不知道怎么回事，但是你一见到我们就跑，肯定有阴谋。”
“对，我们快把她抓住！”
助手们你一言我一语地说着，蒋星蔚知道面前的这些人是不会放过自己的了，于是暗中准备使用能力。
嗯？蒋星蔚手上传来冰凉的触感，慢慢摸上，似乎是玻璃的手感。
“啪！”蒋星蔚的手不小心用力，向后面按了一下。
“别碰！”助手们也听见了那一个小小的声响从蒋星蔚身后的东西传出，不禁叫喊了一下。
“你们都停住干什么！还不把人给我抓住！”救命医生这时候跑过来，看见助手们对着蒋星蔚不敢动，于是向他们喝了一声。
“你不要碰那个东西。”女助手对蒋星蔚说道。
“你们还在干什么？！”救命医生喝道。
“医生，你太久没有回来了，那里......不能随意碰的。”女助手说道。
“那是什么东西？”因为蒋星蔚把后面的东西挡住，救命医生不能看到那是什么。
“那是实验区装置的控制器，要是被打开了，这里的实验体都要被放出来了。”女助手解释。
“什么？！”救命医生惊讶，要是实验体都放了出来，他是实验怎么办。
蒋星蔚虽然没有把他们的对话全都听下来，但是她挺清楚了其中一句话，那就是后面这个东西是实验区装置的控制器。
突然，这个时候，“嗷呜――”的声音响彻了整个实验区。
救命医生跟助手们顿时安静，同时往后看。
蒋星蔚往远处定睛一看，看到一只比原来大一倍的狼从玻璃房里走出来。
倘着口水的牙齿，蠢蠢而动的爪子，狼紧紧盯着蒋星蔚他们。
“这下子该怎么办？”救命医生小声问着助手们。
“没事的，医生，一只狼我们可以对付，别忘了我们都是触灵者。”女助手口中对着救命医生说话，眼睛却一只盯着那只狼。
“哦......”救命医生似乎松了一口气，“吓死我了，那还不快把那畜生解决了！”
“是。”
助手们刚想准备动手，收拾那只注射了38号试剂的狼。
却听见后面蒋星蔚说了一句，“你们就慢慢收拾吧！”
“啊！”众人惊慌。
蒋星蔚知道现在已经没有时间通知乌鸦，望了一眼关在玻璃房里的动物跟人，果断把上面的按钮全都按了下去。
“啪！”“啪！”“啪！”
救命医生跟助手们望着蒋星蔚把控制器上的按钮都按了下去。
玻璃房门随即一个个打开......
第 79 章：第七十九章 惊恐！意外的事件

“快！通知其他人！”
“要求支援！要求支援！”
“快躲开！”
实验区里顿时一片混乱。
上百个实验体纷纷走了出来，还被困住的实验体拼命挣扎，想要挣脱手上脚上的镣铐。动物们龇着牙齿，露出一副生吞活剥的样子，只是那么一瞬，两两动物相互扑向前面，撕咬着对方。有的动物扑向身旁的实验体，在人实验体身上一番撕咬。人实验体使用自己的能力，狠狠甩开扑向自己的动物。有的实验体还被试剂的效用控制着，暂时丧失了理智，不停地攻击自己身边的动物跟人。
血，一点一点溅在地上，然后又汇合在一起，分不清是动物的，还是人的。撕咬声，呼叫声，痛喊声，哭泣声，声声交合，充斥在耳边，拉扯着身上的每一条神经，实验区仅仅在半小时内变成一个惨烈的修罗场。
蒋星蔚双眼定定地望着眼前的一切，全身开始颤抖。眼前的一切，都不在她的预料之中。她，是她把这里变成了修罗场。原来想着要破坏这里，释放实验体出来，现在却变成了这样。这样的局面不是她想要的，这样的杀戮也不是她想看到的。是她太自以为是，故作聪明。修罗场上喷溅出一滴一滴的血，烧烫着蒋星蔚的心。喊叫声穿透蒋星蔚的身体，直刺她的心底，轰炸她的大脑。
“喂！你在干什么？！”
救命医生突然而来的声音把蒋星蔚从撼动中叫回来。
蒋星蔚向不远处望去，看到李洛竟然出现在这里！
“小子！你快把40号试剂还给我！”救命医生一边喊一边向李洛跑过去。
只见李洛走到一台机器前，拿出偷来的40号试剂，把试剂倒进仪器旁边的针筒里，然后就坐到仪器上面。
“不要动我的试剂！快把它还给我！”救命医生急喊。
有几个人实验体突然出现，挡住在救命医生面前。
“你们快给我滚开！”救命医生想要推开他们。
“你折磨得我们那么惨，我们要你下地狱！”几个实验体同时扑向救命医生。
救命医生见情况不妙，马上使用能力。那几个实验体无论怎么攻击，都没有在救命医生的身上打到一条伤痕。
“滚！滚开！你快把试剂还给我!”救命医生想要跟李洛要回他的试剂，无奈被几个实验体一直缠着，无法脱身。
李洛听见救命医生的叫喊，但是没有理会，左手马上按下旁边的按钮。
“我的试剂！！！”救命医生看见李洛把按钮按了下去。
李洛坐在椅子上，看着仪器把自己绑紧，针筒向着自己的手臂位置慢慢地往下。
“小心！”蒋星蔚大喊一声。
一只两倍大的野狗实验体出现在李洛面前，李洛却因为双手被绑，没有办法移动身体！
张牙，伸爪，前扑，野狗立即扑向李洛！
野狗恶狠的表情在瞳孔中放大，李洛惊恐地望着迅猛扑来的野狗！
“啊！”绝望的感觉从心底泛出，李洛不禁惊叫。
“李洛！”
千钧一发，蒋星蔚扑到李洛面前，为他挡住野狗的攻击。
李洛睁着眼睛，慌张地望着眼前为自己挡住野狗的蒋星蔚。
“你，你......”李洛颤抖地说着。
蒋星蔚紧蹙眉头，望着眼前的李洛。
在野狗扑向李洛的那一瞬，蒋星蔚瞬身到李洛的身前，她预料到自己这次肯定会成为野狗的大餐。但是......现在竟然没有感觉到一丝痛感？
蒋星蔚赶紧转过身来，“魔，魔空？！”
就在刚才最危急时刻，魔空出现在蒋星蔚跟李洛身前！
魔空背对着蒋星蔚跟李洛，只见他从身旁拿过几把小刀，抓到手中，一下子插进不能动弹的野狗身上，然后把它踢了出去。
“呜~~”野狗身重数刀，随后被踢倒在地上，不能再爬起来。
蒋星蔚看见魔空到来，心里松了一口气。魔空这么强大，他肯定能把这里平息下来。
“魔空，你帮我......”蒋星蔚想说服魔空跟她再交易一次。
“我不会做什么和平使者，”魔空知道她想说什么，“我们快离开这里。”
“啊！”李洛突然惊呼一声。
“什么事？”蒋星蔚转头问道。
“你的手！”李洛往下望着蒋星蔚。
蒋星蔚低头一看，看见仪器上的针筒不知什么时候打在了她的手上！
“咕咕咕......”仅仅几秒的时间，针筒上那一点试剂全注射进蒋星蔚身体里。
“噢！不！”蒋星蔚惊喊。
救命医生看见40号试剂注射到蒋星蔚身上后，就兴奋起来，“太好了！太好了！哈哈哈哈哈......”
蒋星蔚赶紧走到一边，离得李洛跟魔空远远的。她亲眼见识过38号试剂的威力，这支40号试剂肯定比38号试剂要厉害很多倍，她不能伤害到她的朋友！
试剂打完，绑住李洛双手的装置随即解开。李洛想要跑过去看看蒋星蔚的情况，刚一跨步就被魔空拉住。
“我想看看她。”李洛说道。
“不能过去，你会有危险。”
“可是她会变成怪物的！”李洛依然想过去。
魔空却说道：“如果你想被她杀死，就过去，我不拦你。”说着，就放开了李洛。
李洛犹豫了，他很害怕死亡，那种无助的感觉好像死神要抽走自己的灵魂一样。他很想去看看蒋星蔚，刚才蒋星蔚奋不顾身地挡在他的面前，他整个人被震撼了！犹豫......李洛始终没有踏出那一步。
“为什么？！为什么到现在还没有支援？！”女助手喊道，他们几个助手根本就对抗不了这么多的实验体，为什么请求的支援到现在还没有来？！
“啊――”不远处的一个助手被几个动物实验体撕咬着。
“快来支援！快来支援！”看着同伴被实验体杀死，女助手大声哭喊着。
“无云，位置在哪？”
一个女人身穿紧身牛仔裤，白色衬衫，脚踏一双高跟鞋，出现在一堵空间墙外。
“十点钟方向，见月，你穿这么少不冷吗？”无云盘坐在地，用着自己的感知能力感知实验区的入口。
见月露出一个妩媚的笑容，“女人就要时刻保持美丽，更何况，待会就要见到可爱的小蔚蔚了~~”
“见月姐姐，你果然更喜欢小蔚......”画雨清秀的脸庞映着不太愉悦的神情。
“噢~~当然不是，我也很喜欢画雨。”见月连忙笑道。
“是吗？”画雨脸上立即换上一个开心的神情。
“你们能不能快点！我最讨厌就是等了！”雷就要忍受不住心里忽然而来的怒火。
“对对，我还要赶回去参加上流的宴会呢。”千风穿着一身华丽的礼服，出现在见月他们后面。
“不管有什么对手，我都会把他们打扁，然后踩在脚下！”阳明也随后而来。
“我们的队长还没到，你们都急什么呢，不过......”见月娇羞笑道：“真的很想快点见到小蔚蔚。”
“队长来了。”画雨说道。
迎面走来一个高大的男人，三十七岁，蓄着胡须。外面套着一件长长的黑色大衣，却能看见里面那件皱巴巴的白色衬衣。英俊的脸庞，没有被过往的沧桑掩盖，反而显得越发的成熟，有男人味。
“这样的乌鸦我喜欢~~”见月抛着媚眼说道。
“开始执行任务。”乌鸦说道。
“还有人没到。”无云说道。
“我们来了。”一个四十多岁的男人带着十几人走来。
“第五从队长已经到达，大家开始按计划行动。”乌鸦吩咐道。
“是。”乌鸦小队的成员回答。
见月站到空间墙外，按照无云所说，找到十点钟方向的某个位置。手向里面一划，空间墙马上开了一个门。
“小蔚蔚，姐姐来了！”
第 80 章：第八十章 异变

打开实验区的入口，乌鸦小队跟第五从小队立即进去执行任务。
这里到底发生了什么事情？！两队人看见眼前的境况，无不震惊！
“啊――”又一个助手被杀。
杀死助手的两个人实验体发现有人进来，同时望向入口方向，慢慢一步，一步，随即飞跑过来，马上冲向乌鸦跟第五从两队人！
望着向自己方向冲过来的两米高巨人，乌鸦眼神一紧，立即吩咐：“第五从小队，破坏试剂，删除资料，乌鸦小队，收拾暴走的实验体，进行回收。”
“是！”全体开始行动！
众人马上瞬身，躲开巨人的攻击。
试剂，把所有试剂收入空间立即进行粉碎，资料，无论是电脑还是纸记录的资料，通通消灭！第五从小队的人迅速地行动开来。
画雨瞬移到电脑控制区，看见一个小女孩躲在桌子下，小女孩的手脚上还有一道道刺目惊心的抓痕。
“不要伤害我~~”一个女孩双眼恐惧地望着画雨哭道。
“姐姐不会伤害你，你快出来，我是带你离开这里的。”画雨微笑说道。
“真的？”
“姐姐不骗你，”画雨在身旁打开了一个空间，继续笑道：“你先进到这里面躲躲。”
小女孩望着画雨的笑脸，点点头，听话地走进空间里。
“嗷呜――”两倍大的狼盯着千风。
千风收了收外套上的袖子，“比我养的还要大，看来这里的饲料比我买的要高级多了。”
两秒的时间，狼奋力扑向千风！
千风立即瞬移躲开，然后又瞬移到狼的身旁。
“这样的饲料根本就不能养出一个好的身体！”千风用力向狼的身体一拍，狼随即被甩到地上。
千风拿出一颗药片，放进狼的口中。狼马上平静下来，任由千风把它弄进空间。
“啊――”雷抡起拳头向着对面的人实验体打上去！
人实验体被打在地上后，马上站起来，再一次向雷攻击。
雷手按地上，使用能力。人实验体双脚生生停下来，不能再往前走上一步！
“啊！”雷冲过去，一个大拳头把人实验体直接打晕，然后把人实验体收进空间。
走进玻璃房的阳明被三只野狗围困，三只野狗同时从不同的方向攻击！
阳明吸起地上的血，使用能力，血立即凝聚成一把大刀！阳明手抓大刀，使用瞬移，瞬移到三只野狗后面，狠狠挥下去！
“呜~~”三只野狗身体被砍，倒在地上。
阳明把三只野狗收进空间。
“感知到小蔚蔚在哪了吗？我还没看见她。”见月拉着无云到处走，寻找着蒋星蔚身影。
“这样跑着累，我很难集中精神。”无云掂着大肚子说道。
“小蔚蔚没有通知我们，肯定是出事了，”见月焦急说道：“小蔚蔚，姐姐就来救你！”
当乌鸦小队跟第五从小队的人进来时，魔空就已经发现了，李洛后来感知到有人进来。
“有人来了，我们走吧。”魔空对李洛说道。
但是李洛不想就这样离开，“她......”
魔空望着坐在地上的蒋星蔚，对李洛说道：“你做不了什么。”
李洛担忧地望着蒋星蔚，都是因为他，才会把事情弄成现在这个样子。
“你们走吧，我也感知到我的同伴已经来了。”蒋星蔚看着魔空两人说道。
虽然身体已经注射了40号试剂，但是到现在为止，她还没有感觉到有什么异样。
“可是注射了那个试剂，你会变成怪物的！”李洛说道。
“不一定，”蒋星蔚浅浅一笑，对李洛说道：“听说40号试剂跟前面研发的试剂都不一样，你看我，现在还是什么事情也没有，也许那个老头的试剂研制失败了。如果我变成了怪物，就算我不走运吧。”
“我，我想想办法。”李洛根本就没有办法，他把最后的希望寄托在魔空身上。
魔空看见李洛投来的救助目光，冷冷地说道：“我没有办法。”
“你这么厉害，会有办法的。”李洛哀求说道。
“我们之间还可以交易一次吗？如果我像那些实验体一样，最终丧失理智，变成一个怪物，”蒋星蔚望着不远处正在杀戮的实验体，“那你就把我了结吧，我不想死在同伴的手中，那样对我来说太残忍了。”
魔空透着墨镜，凝望着眼前的蒋星蔚。那坚定的眼神，决断的措辞，可惜身体的微微颤抖出卖了她。
“你用什么来交换？”魔空问道。
蒋星蔚摇摇头，“没有。”
“我从来不做没有好处的交易。你我之前的交易也没有兑现，况且你也不会这么轻易让自己死。”
蒋星蔚稍稍一怔，然后笑道：“我也很怕死去，不过我答应你的事情，一定会做到。”
魔空的嘴边勾起一抹难以察觉的笑容。
“走吧。”魔空说完便转身离开。
“但......”李洛来不及说话，随着魔空的脚步，也跟着转身离开。
望着魔空跟李洛渐行渐远的背影，蒋星蔚站了起来。
“做出这种害人东西的，一定要受到惩罚！”蒋星蔚心下决定，一定要找出研发这些试剂的创始者――救命医生。
离入口处不远的乌鸦正在回收着实验体。
“啊――”一个个人实验体被乌鸦按到在地上，随后失去意识，被收进了空间。
乌鸦看见在入口处出现两个身影，乌鸦立即瞬身到他们面前。
面前站着一个男人跟一个少年，乌鸦望着戴墨镜的男人，“你是诺提起在百宝幽谷出现过的男人？”
魔空也望着乌鸦，感受到乌鸦身上的气场，说道：“这里的人就是你带来的？看来你是支持派的人。”
“你是吉的人。”
“不，”魔空冷冷地看着乌鸦，“我是自由的。”
“你知道这里很多事情。”
“只是你情我愿的交易，你能给我想要的，你我之间也可以交易。”
这时候李洛突然插嘴说道：“你是支持派的人，那你肯定认识那个女人吧，她就在里面，快去救她！”
女人？乌鸦眉头一蹙，心中有不好的预感。
“蒋星蔚，那个女人的名字，”魔空继续说道：“再不赶快处理，你们恐怕是控制不了她，不过，凭她的意志应该可以撑多一会。”
说完，魔空带着李洛离开了实验区。
“唬――”一只两倍大的老虎盯上了乌鸦。
“唬！”老虎一瞬间扑上乌鸦。
乌鸦使用能力，右手在老虎头上一按。老虎大吼了一声，然后被乌鸦按在地上。
乌鸦把老虎打倒后，马上跑进里面寻找蒋星蔚的身影。
在找寻救命医生影踪的蒋星蔚没走几步，就感觉身体开始传来异样的感觉！
要开始了吗？蒋星蔚感觉身体越来越热，体内的血好像在翻滚一样。拉开手上的衣袖，蒋星蔚看见自己的筋脉快速地在鼓动。
“啊。”蒋星蔚低呼一声，跌坐地上。
“哄――”大脑似乎被轰裂，蒋星蔚双手抱头，来回在地上打滚，头上传来的炸裂感让她痛苦不已。
“啊......”剧烈的痛楚从脑中传到身体的每一个细胞，蒋星蔚不停地倒抽着气。
“啊――”一个人实验体被几只动物攻击，发出惨痛的叫声。
血慢慢溅湿地面，人实验体最后失去呼吸，趴倒在地。
鲜血缓缓流出，流到在地上翻滚的蒋星蔚身上。
似乎有什么东西要把大脑炸开，从里面出来。一锤一锤的痛觉从脑中传来，蒋星蔚挣扎着来回滚动，衣服，双手，头发很快沾染上腥红的鲜血。
一只豹子看见在地上的蒋星蔚，缓缓走了过来，然后立即朝蒋星蔚身上扑去！
“小蔚蔚！”见月跟无云出现！
见月瞬移到豹子前面，迅速打开一个空间。豹子直接冲到空间里面去。
“啊――”蒋星蔚快要受不了了。
见月抓住了蒋星蔚的双手，焦急喊道：“小蔚蔚！小蔚蔚！”
蒋星蔚被见月抓住，看见自己沾满鲜血的双手。
血，血，血......
见月把蒋星蔚拉起来，抱在怀里，“怎么回事？你怎么了？”
蒋星蔚望着远处，只是短短的时间，地上已经躺了很多动物跟人的尸体。还没有停止杀戮的的实验体，依然在相互厮杀着。墙上，仪器上，到处沾上了鲜血，就连空气，也是充满了腥腥的味道。
看着这一切，蒋星蔚责骂自己，把这里变成一个修罗场。是她，都是她，这一切都是因为她！
“啊......”蒋星蔚痛苦地抱着自己的头。
“小蔚蔚！小蔚蔚！”见月一脸焦急，“无云，通知乌鸦快来！”
无云立即跑出去找乌鸦。
乌鸦看见无云，两人立即赶来。
无云因为身型肥大，跑起来比较笨重，一个不小心，大力踏到一滩血上。
血四处迸溅，溅进了蒋星蔚的右眼中。
蒋星蔚双眼慢慢变得通红......
第 81 章：第八十一章 暴走！无法抑制的念头

正当乌鸦小队跟第五从小队顺利执行着任务的时候，大家的面前突然出现了敌方的人！
“这里的东西一点也不优雅。”
“根据数据显示，动物实验体一共一百零五，死亡三十，人实验体一共一百七十六，死亡五十八，助手连同医生十人。敌方人数跟我方一样一共十七，除比外，有一人同为敌方也是实验体。”
“看我把你们都电上天去！”
“让你试试被激光击中的味道！”
飞靴小队的成员来了！猫，艾基，电，光，四名飞靴小队成员出现在阳明，千风，雷，画雨面前。
画雨正要把恢复意识的实验体收进空间，却被一道激光阻碍了她的行动。
“啊！”小男孩被吓到。
“哼哼，小心我的激光。”光站在画雨前面的不远处。
画雨看见那道激光就是从光的手指里发出的。
“你吓着我们了。”画雨委屈说道。
“我的任务就是要阻止你们。”光开始向画雨射出一道激光。
画雨瞬移到另一个位置，以防自己的攻击伤害到小男孩。
光不断向画雨射出激光，画雨迅速瞬移，躲避了射来的激光。
“嘭！嘭！嘭！”激光击中画雨身后的电脑设备，发出金属断裂的声音。
画雨开始使用能力，把身边的金属碎块都吸了起来，合聚成一个巨大的金属球，立即就往面前的光飞去！
“砰――”一声巨响，光看见飞来的金属球，立即用激光将金属球切成了两半！
光乘胜追击，用激光扫射着四处闪躲的画雨。
几次做成的防御器都被激光切断，画雨现在只能不断躲开光的攻击！
雷看见电突然出现在自己的面前，二话不说，直接冲上去送上一个大拳头！
电没有躲闪，用双手接上了雷的铁拳。
“啊――”雷痛喊一声，马上缩回自己被电击的手。
“我的身体能够发出很强的电流，乌鸦小队的大哥你要注意了。”电笑道。
“我最讨厌别人跟我装熟了，啊――”雷单手按地，想要加重电的身体重量，限制他的行动。
“啊――”雷又痛喊了一声，原来在他使用能力的时候，电通过雷传来的能力路径，把强大的电流也引了过去。
雷被强大的电流击中，虽然立即抽身躲开，但是身上的衣服被烧穿了好几个大洞！
“千风，乌鸦小队的成员，能够操纵动物，喜欢上流的生活，上流的东西，参加上流的宴会。”艾基拿着电脑，搜索着千风的资料。
千风望着站在对面的艾基，笑道：“资料还挺准。”
艾基抬头望了一下千风，“弱点。”
“弱点？”千风半眯着眼，想要听听艾基说出自己什么弱点来。
但是艾基没有说话，一只手飞速地在电脑上操作着什么。
“难道弱点是我太上流了？”千风自言自语。
只见艾基突然在电脑上停止了操作，手一划，从空间里立即出来一个两米多高的机器人。
“机器人？”
艾基又继续在电脑上操作，“弱点，就是所有硬质的物体。”
机器人在艾基的操作下开始向千风走过去，一个铁拳砸下，地上立即裂开一个洞。
千风一个瞬移，闪开机器人挥来的拳头。刚稳住脚步，千风马上唤出自己的动物，一虎，一狼，三狗。
虎，狼，狗收到千风的命令后即刻扑到机器人身上，张开大嘴狠狠咬下，却是连牙齿都碎了不少。
“什么？！”千风急忙唤回它们。
艾基没有抬头，依然在电脑上操作着。
机器人快速跑来，千风只好先躲开，再想办法。
“不管对手是什么人，我都会把他打趴在地，即使在我面前的是一个女人。”阳明望着面前的猫说道。
猫鄙夷地望着阳明，“说话太不优雅了，虽然你长得帅气，但是完全没有优雅的气质。”
“哼，我不需要那种东西，我现在很期待，把你打趴在地之后，你对自己有什么评价！”阳明的手轻轻一拍，玻璃墙上马上被拍出一把锋利的透明大刀。
“呀啊！”阳明举起大刀，瞬移到猫的面前，用力砍了下去。
猫瞬身躲开，随后在袋子里拿出几颗种子，扔在阳明的身上。
阳明一看是种子，没有注意，拿着大刀继续向猫身上攻击着。
猫一边躲开阳明的刀，一边使用能力。
“开！”
猫的话音刚落，在阳明身上的种子立即生长，长成一株株藤蔓缠绕着阳明的身体。
阳明没有想到会有这样的变故，稍不注意，被藤蔓缠住身体，不能动弹。
猫看着面前阳明狼狈的模样，轻轻摇摇头，“这样更不优雅了。”
危机！强大的乌鸦小队竟然被突如其来的飞靴小队钳住行动！另一方面，第五从小队也遇上了劲敌，第五从队长对阵反对派的大队长之一――霍胡。
“第五从队长。”
“霍胡队长。”
“没想到这么快又跟你见面了。”霍胡笑道。
“你们反对派的总部原来这么容易就被侵入。”
“哈......”霍胡大笑，“你以为我们就不知道有你们的人潜入进来了吗，哈......”
第五从神情严肃，“是圈套？！”
“队长就是队长，有一点头脑，”霍胡继续说道：“今天就让我们送第五从小队跟乌鸦小队上西天。”
第五从望着霍胡恶狠狠的表情，“即使我第五从小队不如你们，但是强大的乌鸦小队不会被你们打败！”
霍胡瞪着第五从笑道：“那就试试看。”
庞大的实验区一时间变成两派之间的战场，空气中弥漫着紧张的气氛。见月跟无云在实验区的深处找到了蒋星蔚。
见月望着蒋星蔚通红无神的双眼，“乌鸦，你快看看！小蔚蔚是怎么了？”
“你们先把她带回去。”乌鸦也是不知道在蒋星蔚身上发生了什么事情，若是按照魔空的所说，他们就必须尽快带蒋星蔚离开这里。
“他是我们反对派重要的实验体，不能让你们带走！”
乌鸦他们循声望去，看见竟然是飞靴！
飞靴小队跟霍胡小队收到命令即刻赶来！
飞靴瞬移到蒋星蔚身旁，一把从见月的怀中拉走蒋星蔚。
飞靴注视着乌鸦，一字一顿地说道：“不仅是她，你们一个也不能离开。”
“对对，她是我的实验体，不能让你们带走。”救命医生不知从什么地方走了出来，手上还拿着一张纸，不停地在上面写着。
乌鸦预料到吉会派人阻扰他们的行动，但是没有想到会是飞靴。
“就你们两队人，是抗衡不了我们的。”乌鸦说道。
飞靴却说道：“那就让你们看看，飞靴小队现在的实力！”
话音刚下，手中立即唤出一把战斗刀，瞬移到乌鸦的身旁，“这一刻我已经等很久了。”
飞靴手上的战斗刀立马刺向乌鸦的脖子。
乌鸦立即瞬移躲开。
见月看见飞靴放开蒋星蔚的一瞬间，瞬移到她身旁，拉着蒋星蔚，准备往出口方向跑。
“乌鸦，我先把小蔚带回去。”
飞靴一听见，一个瞬身，挡在见月跟蒋星蔚面前，拦住她们的去路，“你们一个也不许走。”
见月知道飞靴有心为难她们，于是使用能力，准备以快速的移动能力，躲开飞靴。虽然飞靴的移动速度很快，但是比起她，还是差了那么一截！
“啊！”见月开始倍数瞬移，不料后面有一股劲拉扯着自己，然后无法移动。
“小蔚蔚？”见月发现自己拉不动蒋星蔚。
蒋星蔚站在原地，一动不动，直到听见见月叫自己的名字后，直视着见月。
通红的眼睛，双眼空洞无神，目无表情，这样的小蔚蔚见月从来没有看见过。
“小蔚蔚......”见月不知道蒋星蔚发生了什么事情，但是拉着她的手始终没有放开过。
“血。”蒋星蔚说了一个字。
“血？”见月不明白蒋星蔚为什么无端端说这样的话。
“见月姐姐......”蒋星蔚用空洞的眼神望着见月，“你身上有血。”
见月低头一看，看见白色的衬衫已经沾上许多鲜血，应该是刚才抱着小蔚蔚时候弄到的。
“我不要看见血。”蒋星蔚轻声说道。
见月听不清蒋星蔚在说什么。
“我不要看见血。”蒋星蔚再一次轻声说道。
“小蔚蔚，你说什么，姐姐听不清楚。”见月想要凑近蒋星蔚。
“我不要看见血！”蒋星蔚身上立即发出强大的气场。
跟蒋星蔚对视着的见月被这种强大的气场震慑住，一时间无法言语！
“我不要看见血！”蒋星蔚瞬间使用能力。
乌鸦看见情况不对立即拉开见月，退到一边。
不远处的飞靴跟无云也感应到一股强大的气场，随后也退到一边。
只见从蒋星蔚的脚边开始结冰，发出“辍钡纳音，随后的一刻间，冰冻迅速蔓延到整个实验区！
正在对峙着的乌鸦小队跟飞靴小队，第五从小队跟霍胡小队迅速躲避，诧异地望着刚才在一瞬间发生的事情。
怎么回事？大家的心中都在疑惑。
被乌鸦及时拉开的见月，不可思议地望着不远处的蒋星蔚。
蒋星蔚嘴上不停地在说着什么，强大的气场让乌鸦他们不敢轻易靠近！
“不要看见血，不要看见血，不要看见血......”蒋星蔚嘴上一直重复着这一句话，当她发现一切都安静下来后，通红的双眼开始观察着周围的一切。
当蒋星蔚看见不远处的见月时，突然像发了狂一样怒气冲冲地盯着见月，“那是血......消失！消失！！！”
比刚才更强大的气场从蒋星蔚身上发出，一股力量以迅猛之势直冲见月眼前！
“啊！”见月惊呼一声，眼前一阵恍惚，等身形稳定下来，看见身旁站在乌鸦，还抓住自己的手。
“辍―咔！”一股强大的力量冲向原来见月站着的地方，冰冻，瞬间把后面的实验体冻结，随后一分为二，实验体生生被裂开两半！
蒋星蔚看见从实验体身体里迸溅出来点点鲜血，立即补上另一股的力量。那鲜血还没落地之前，已经被冻结成一颗颗血冰！
第 82 章：第八十二章 圈套

飞靴紧紧盯着成为实验体的蒋星蔚，眼前还没有跟乌鸦一决胜负，现在却被暴走的蒋星蔚扰乱了自己的计划。
刹那，飞靴瞬移到蒋星蔚眼前，握紧拳头，就要打向蒋星蔚。
“啪！”乌鸦挡下了攻击蒋星蔚的拳头，手一甩，朝着飞靴的额头打去。
飞靴看见情况不妙，立即退后好几步，躲开乌鸦的攻击。
蒋星蔚感知到对方的敌意，于是立即对飞靴展开攻击。
一股刺骨的冷风直扑面门，飞靴频频往后闪躲。
“你太碍事了！”飞靴怒喊一声，没有再退后闪躲，反而向着前方的蒋星蔚直冲过去！
一个岩浆球从飞靴的手中发出，蒋星蔚看着飞来的岩浆球竟然无动于衷！
“小蔚！”见月对蒋星蔚大喊。
乌鸦看见飞靴对蒋星蔚进行攻击，立即瞬身，前去救蒋星蔚。
不料飞靴手中继续放出岩浆球，一个个岩浆球从不同的方向飞向蒋星蔚！
“辏　币桓錾响。
飞靴的动作立即停了下来。
乌鸦本想前去救蒋星蔚，听见声音后也立即停下了动作。
只见飞向蒋星蔚身上的岩浆球被地上直冲上来的冰冻结住，瞬间凝结成一个个冰柱！
滚烫的岩浆球被包裹在冰里面，很快融化了外层的冰。岩浆球失去了前进的动力，随即掉落在地板，融化了地上的冰。
蒋星蔚一双红眼跟飞靴对视着。
“血......”蒋星蔚突然说道。
飞靴低头一看，发现自己正踩在血泊中！
蒋星蔚又开始发了狂地向飞靴攻击过去！
“见月，把她先引到其他的空间去。”乌鸦瞬身到见月的身边，吩咐说道。
见月望了乌鸦一眼，随后明白了乌鸦的用意。于是趁着蒋星蔚的注意力在飞靴身上时，瞬移到蒋星蔚的身后。
见月立即打开一个空间，让空间把蒋星蔚吞吃进去。
“无云，跟我来！”见月对无云叫了一声，随后跑进了空间。
无云跟着见月后面，也进入了空间里。
安静，周围突然安静下来。
飞靴刚才没有阻止见月的空间把蒋星蔚吞进去，想着这样更好，他就可以跟乌鸦好好对战一场了！
飞靴望着对面的乌鸦，感觉体内开始热血沸腾，兴奋地说道：“好戏才刚上场呢。”
另一边，其他人在刚才的惊讶中回过神来，虽然不清楚怎么回事，但是他们知道里面正上演着一场激战。
“飞靴在里面奋斗着，那我也要努力才行。”光斗志昂扬。
“见月姐姐好像在里面。”画雨感知到见月就在里面，但是刚才已经感知不到她的身影了。
“你还有空担心其他人，还是小心你自己吧！”光的话一说完，手上的激光开始击向画雨。
画雨立即瞬身，躲开了光的攻击。
“叽――”激光没来得及收回，从仪器中穿过，击穿到另一边。
随即，听见了一把骂人的声音，“混蛋！是哪个混蛋把我衣服弄穿了一个洞！”
声音刚落，千风的身影已经瞬身到画雨面前。
他望着激光消失的方向，确定激光就是从光的手中发出。
“你知道我的衣服有多名贵吗？！全球仅仅一件！你个混蛋竟然敢弄坏我衣服？！”千风知道了始作俑者是光，对着光就是一顿大骂。
“弄坏了又怎么样。”光说道。
千风一听更是来气，“好，我千风就要为我的衣服报仇！画雨，你去对付那边的大家伙！”
看见千风一副把人煎皮拆骨的样子，画雨“嗯”了一声，离开了。
画雨来到刚才千风停留的地方，向不远处望去，发现千风口中所说的大家伙竟然是一个机器人。
艾基望了一眼画雨，立即在电脑上查找着，“画雨，乌鸦小队的成员，能够操纵物体。”
画雨没有理会艾基，自顾观察着大家伙机器人。“好厉害~~”
艾基停下了手上的动作，抬头望着画雨。
“这个机器人是你做的吗？”画雨问道。
“是。”
“真厉害~~你好棒~~”画雨崇拜地看着艾基。
第一次听见别人对自己能力的肯定，艾基笑了，“呵呵，是吗。”
“我就做不出这样的机器人了......”画雨遗憾地说道。
但是，艾基看见画雨慢慢变化的表情，还听见画雨说道：“很羡慕这样的才能......你就给我消失吧！”
画雨表情霎时间变得非常的凶恶，周围的仪器因为她的控制而开始分裂。
艾基被画雨的表情吓到，几秒后才反应过来，继续在电脑上操作。
“啊！”一个身影从远处飞到画雨身前。
“雷？”画雨看见受伤的雷，不仅是破烂的衣服，从有些焦黑的脸也可以知道雷一直被对手的攻击压制着。
“画雨。”雷站了起来。
这时候，有一个男人出现在他们几个面前。
“还没完呢。”男人说道。
艾基一看，这个男人原来是电。
电又开始放出电流攻击雷。
雷眼看电流就要击到自己面前，迅速向后退避。
突然，一个玻璃碎片球撞击在地，挡住了电流的攻势。
“这个对手就由我来吧。”画雨站了出来，控制着那颗碎片球。
但是雷没有理会，直接冲向电。
电看见雷不愿得到同伴的帮忙，笑道：“你乌鸦小队的队员就等着败在我手上吧！”
一股强大的电流发出，直奔迎面而来的雷！
电流就要碰触到雷，不料雷突然瞬移，转移了方向，一个铁拳打在艾基的机器人身上！
“砰！”机器人被雷一个拳头打凹了一大块。
艾基没有想到雷会突然袭击自己的机器人，想要迎击的时候，发现已经晚了。
“你耍我？！”电大怒。
这时候画雨走到电的对面，“刚才我已经说了，由我来解决你。”
电望着眼前娇弱的画雨，更觉得可怒，“这是在侮辱我的尊严！”
电发怒，立即发出一股强大的电流向着画雨身上窜去！
“我最讨厌就是这样的机器人了！”雷向着机器人又是一拳。
艾基双手在电脑上快速地操作，机器人随即伸出一个拳头，面对面迎击雷的攻击。
“你这样一点也不优雅。”猫望着眼前被藤蔓缠住的阳明，刚才竟然被他及时制出了一个恒温泡泡，要是他被冰冻结住，那就不用再对着这个不优雅的男人了。
“哼，”阳明一笑。
“你笑什么？”猫感觉阳明的笑容有些古怪。
“这样的雕虫小技就想对付我。”
猫盯着阳明，“不过你现在看起来是一点也动不了了。”
“是的，看起来。”
“什么？！”猫发现阳明竟然自己动了起来。
“哗”的一声，缠在阳明身上的藤蔓像散掉的珠帘一样掉落在地上。
“不了解对手的能力你就输了。”
猫狠狠盯着阳明。
“我已经了解你的能力了。”阳明嘴角浅浅勾起。
“那只是一部分呢！”猫彻底被阳明惹怒，已经不见了原来优雅镇定的样子。
乌鸦小队跟飞靴小队又开始一轮新的对战，第五从面对劲敌霍胡，心中也是不敢有丝毫大意。
“这么说，你们是想把我们困在这里，然后一网打尽？”第五从说道。
“一网打尽？”霍胡笑了起来。
“难道不是吗？”
“没错！”霍胡瞪着第五从，“魔空带了一个人回来，别以为我们不知道，那个人就是乌鸦的学生，蒋星蔚！我们在这里遍布了眼线，不要以为反对派的总部可以任由你们出入，能瞒得过我们！”
第五从意识到自己跟埃迪曼先生他们完全掉进了反对派的圈套里。
霍胡继续说道：“你们以为可以将计就计，那我们就等着你们自动送上门好了。乌鸦小队一灭，埃迪曼就失去了一股强大的助力，你们支持派被我们反对派取代的日子就不远了！”
“没想到这次竟然被你们算计了。”
“吉先生早就把一切计算安排好，很快，你们就会永远消失。”
第 83 章：第八十三章 逆转

吉先生，是那个让支持派十分头疼的一号敌人，第五从听见霍胡自信十足的样子，心中不禁为担心起来。不过，就算是自己的能力不足，也还有乌鸦小队，乌鸦他们绝对不会被霍胡这些狂妄自大的人给打败！他应该要相信乌鸦小队，相信埃迪曼先生！
“不管你有什么样的计划，我们都一定能突出重围！”第五从坚定地说道。
“既然你不相信，那就做给你看！”
话音刚下，霍胡立即使用能力。
第五从看见一阵雾开始从四面八方包围自己，“又是这招吗？”
两人曾经有一次对阵，在上一次的时候第五从就是吃了这个浓雾的亏。
雾越来越浓，第五从抓着一把手枪，心想这一次不能再重蹈上次的覆辙了。
“在这边？！”第五从向东南边方向射了一枪。
“砰！”枪声在实验区里响起，第五从的这一枪打空了。
“这边？！”子弹向着西南方向飞去。
这一枪也打空了，第五从没有再发出第三枪。在浓雾中的他根本看不见霍胡的身影，也感知不到他的位置！
第五从绷紧了神经，不断转换身体的方向，以防霍胡突然袭击。
突然，第五从发现前面的浓雾逐渐变淡。然后，就看见一个仪器的手臂飞来！来不及躲开，仪器手臂直接甩到第五从的身上！
“啊――”第五从被仪器手臂直接击倒！胸部，头部受伤，流出了不少的血。
一阵晕眩，第五从在迷糊中看见霍胡走到自己的眼前。
“不堪一击！”霍胡不屑地望着第五从，“你这个队长的能力实在不怎么样，怎么还能当上队长？难道说你们那边的人就只有这样的水平吗，哈......”
第五从不能忍受霍胡对自己甚至是对支持派的取笑，于是反驳说道：“我们支持派的人不是弱者！我这个队长虽然一直依赖森格先生，但也不是什么不入流的角色！”
霍胡听见第五从一番激动的话，大笑了起来：“哈......好天真的队长，你还真以为自己是什么大角色了，可以跟我比吗。”
第五从生气得直咬牙，“我一定会把你打败！！！”
霍胡已经不想再听这些让人发笑的话了，正想抬起脚给这个天真的队长补上狠狠的一脚。
“嗯？”霍胡发现自己的脚抬不起来。
一看，发现地上的冰已经融去，不知道什么时候弄了一地的粘液！
正当霍胡反应过来的时候，第五从说道：“在你开始制造浓雾出来的时候，我就开始放出粘液了！这次幸亏你的雾，才让我这么顺利！”
霍胡意识到自己一时大意了，没想到这个小队长还有点头脑。
“那又怎么样！要对付你简直就轻而易举！”霍胡想要重新控制仪器手臂，但是粘稠的液体把仪器手臂紧紧黏住在地上！
“啊――”霍胡怒火冲天，弯下腰，用两只手对第五从就是一顿乱打。
“宝贝，帮我把这个混蛋狠狠地教训一顿！”千风的华贵衣服被光射出的激光无意击中，于是唤出两只狼，向光直冲过去。
光看见两只面目凶狠的狼扑过来，立即射出几道激光，对狼展开攻击。
虽然激光能够很轻易把狼切成碎块，但是无奈狼的动作实在太敏捷，激光的速度根本就不能追上。
“啊！！！”光痛喊一声。
一只狼已经跑到他的脚边，在他小腿上狠狠咬了一口。
“啊！滚开！滚开！”光想要甩走脚上的狼，但是另一只狼又咬上了自己的手臂。
千风望着眼前被狼狠狠教训着的光，心里十分的解气，“太棒了！宝贝。”
艾基在电脑上快速地对机器人下达各种命令对付拥有一双铁拳的雷。
“啊――”雷一声大喊，又一个拳头打在机器人的身上。
现在机器人身上已经有很多处被打得凹了进去，攻击力已经被大大地削减。
“我要把你打成一块废铁！”
雷对着机器人又出一个拳头。
机器人这次没有闪躲，在雷打中自己的时候，趁机会把雷抓在了手中。
“放开我！你这块大废铁！”雷被抓得紧紧，身体完全动弹不得。
雷看见机器人把自己举得高高的，预感到他自己将要面对怎样的后果。
“放开我！呀！！！”雷用尽全身的力量想要挣开这只铁手。
“砰！”一个重摔！机器人把雷重重地摔在了地上。
雷直接趴倒在地。
艾基看见雷倒地后，才停止了在电脑上的操作。
“废铁！我最讨厌......你这样的......机器人了......”雷挣扎着起来。
机器人又开始活动了，高举拳头，狠狠地向下一锤！
“砰！”机器人一拳打在地上，地板立即裂开了一个洞。
拳头下却没有看见雷的身影，艾基抬头一望，雷竟然就出现在自己的眼前！
“啊......”艾基被雷打飞，直接摔在墙上。
手上的电脑被雷一拳打烂，机器人没有指令输入，终于停止了活动。
电向画雨的方向不停发动电流，但是这样的远距离攻击对画雨没有产生效果，每次都被画雨的碎片球半途截断了电流。
“砰！”不远处传来一个撞击的声音。
两人转头望去，看见艾基被打得撞飞在墙上。
“他们的动作好快呀，真羡慕。”画雨说道。
“那我就快点把你结束！”电立即发出十几道电流，“看你还怎么挡得住这么多的电！”
画雨看见电流飞速地往自己身上击来，马上控制碎片球挡住。
“砰――哗――”碎片球被强大的电流击中，瞬间炸碎，随后散了一地的玻璃碎片。
电流继续袭来，画雨连连后退，但是没有几步，已经发现自己被逼到了墙边！
画雨要直接攻击电吗，但是电现在全身上下都充满了电流。
画雨突然看见地板上晶莹透亮的冰，心里想道原来是这样。
电望着被自己逼到没有办法的画雨，于是开始得意起来。
“咧！哄――”地上的冰块瞬间破裂而起，飞到了空中！
“什么？！”电惊讶地望着浮在半空的冰块。
“这样你的电流就算再强，也很难通过地面来袭击我了。”
被揭穿自己小计谋的电，脸上的得意表情早已消失不见。
画雨没有放过这个进攻的好机会，控制地上的玻璃碎片飞速向电攻击。
密密麻麻的玻璃碎片，映着光亮，反射着一道道的光，电望着汹涌而来的碎片，立即瞬身躲避。
但是随后还没有稳下脚，一只庞大的玻璃球已经飞向自己，以迅猛的速度直冲过来！
“啊――”电被庞大的玻璃球击中，然后撞飞出去！
“现在不用羡慕他们了。”画雨笑了一笑。
“你觉得现在的你还是很优雅吗。”阳明望着受伤的猫说道。
猫的能力已经被阳明找到了对付的办法，现在无论怎么样展开攻击，对他都没有效果，反而是自己，被他甩回来的植物所伤。
“我一直......都是那么的优雅......”猫气喘吁吁说道。
“游戏的时间已经结束，现在是时候要兑现我说过的话了。”
“什么话。”
“等会我就告诉你！”阳明直冲向猫，开始展开攻击！
猫立即扔出几颗种子。种子在猫的控制下，迅速生长，长成一颗颗巨大的食人花！
食人花挡在猫的面前，张开大嘴，等着阳明自动送入自己的口中。
阳明冲到食人花面前依然没有停下，继续向猫冲去。
“自投罗网。”猫笑道。
只见阳明穿透了食人花，出现在猫的眼前！食人花像水一样，在阳明碰到前瘫软在地上。
阳明一拳打在猫的腹部，猫痛喊了一声，就跌倒在地。
阳明上前踩在猫的身上，俯视着她：“我说过，不管是什么对手，我都会把他打败，然后踩在脚下，即使你是女人！”
第 84 章：第八十四章 师・徒（上）

“终于可以跟你好好打一场！”飞靴感觉自己越来越兴奋。
“现在跟我打，毫无意义。”乌鸦却没有要跟飞靴打斗的意思。
“你又在耍我？！”飞靴大怒，“六年前，你说我通过测试就可以加入乌鸦小队，但是你竟然食言，用那种烂透顶的理由来打发我，这口气，我怎么也吞不下！”
“只是为了一口气而记恨到现在，这的确是你的风格。”乌鸦淡淡地说道。
“不要用那种表情来看我！你那是侮辱！不仅践踏我对你的信任，还侮辱我的尊严！”
“随你怎样想，你想知道的答案我已经说得很清楚，但是你依然选择要执拗下去，是说你有耐心还是说太钻牛角尖。”
“简直就是狡辩。”
“那你想要怎么做。”乌鸦望着飞靴。
“把你打倒，我要比你强！”
飞靴现在激动的样子还真是有点恐怖，但是乌鸦早已经料到这样的结果，于是他把大衣脱下来，放在一边，随后松了松身上皱巴巴的衬衫。
“终于认真起来了吗。”飞靴正是要乌鸦认认真真跟他斗一场。
但是乌鸦依然是那种淡淡的表情，“这件大衣已经烫过，我不想把它弄得也皱巴巴的。”
飞靴满眼怒火，唤出战斗刀，直冲乌鸦身前！
锋利的刀刃从眼前划过，乌鸦向后躲开。
激动的飞靴没有给乌鸦喘息的机会，手执战斗刀，刺向乌鸦喉咙！
乌鸦连连后退，手中立即打开一个空间，唤出了一个火球。火球从手中飞出，飞向飞靴的胸前。
飞靴一看那熊熊的焰火就要烧到衣服，停下了对乌鸦的进击，身影一退，立即瞬移到一边，躲开飞来的火球。
又有火球飞来，几个火球向飞靴冲了过去。
飞靴立即吸来身边的仪器，集成一堵墙，为他挡住火球的迅猛攻势！
“嚯――嚯――嚯――”几个火球击打在仪器上面，碎成点点的火花。
飞靴趁机偷袭，瞬移到乌鸦的后面。战斗刀的刀刃瞬间变长，眼看就要刺中乌鸦！
飞靴屏住呼吸，心想这一下刺中乌鸦的机会也仅仅只有一半。
果然，乌鸦没有丝毫的大意，在战斗刀刺中身体前消失了身影，瞬移到飞靴的后面去！
什么？！飞靴诧异乌鸦的瞬移速度比自己要快很多！
因为运动的惯性，飞靴没来得及收回脚步，继续往前猛冲。
飞靴感知到乌鸦的手正要摸到自己的头，糟糕！飞靴知道乌鸦接下来想要干什么。迅速反应过来，飞靴把战斗刀改变方向，往自己的脑袋劈下！
那只手已经缩了回去，飞靴赶紧瞬移到安全的地方。
“嗬......”飞靴喘着大气，刚才实在太惊险，要是被乌鸦使出那种能力，他还怎么跟乌鸦继续打下去！
“你进步了。”乌鸦说道。
“想要成为强者，就要一直进步！”
“在你离开学校之前，你手中的战斗刀还不能改变形态，刚才竟然能够把刀刃变长，你的成长实在令人惊讶。”
虽然听来像是赞美的话，但是飞靴没有丝毫的喜悦，“这还远远不够，那些赞美的话，等着我打败你之后求饶说吧！”
飞靴一副斗志旺盛，自信满满的样子映在了乌鸦的眼中。即使是在反对派，但是飞靴依然是飞靴。乌鸦对飞靴充满了期待。
不过，飞靴并没有在看出乌鸦眼中透露出来的情感，由始至终，他的心中只有怒火。只有把乌鸦打倒，把自己内心一直以来的不忿发泄出来，才能解开他心中的结。
飞靴吸起不远处被冰冻结的动物实验体，直接甩向乌鸦。
乌鸦看见飞来的实验体并没有想要躲开，在面前划开一个空间，直接让实验体都飞进去。
“省下了一点功夫。”乌鸦说道。
话刚说完，飞靴就已经瞬移到乌鸦的身后。飞靴紧紧抓住战斗刀，然后向前用力一捅！
“不要太心急了。”眼前的乌鸦瞬间消失，出现在飞靴的身后！
一个火球实实地打在飞靴的身上！
“啊！”飞靴痛喊一声，火球把他的衣服烧穿，烧烫在裸露的背上。
痛！像是身体被火球烧穿了！飞靴疼得立即跪在地上。手中的战斗刀掉落，掉在了一边。飞靴两只手颤抖着努力支撑自己的身体。
乌鸦走到飞靴面前，一只手伸向飞靴的头。
“继续努力。”乌鸦把手放在飞靴头上。
“嗬......嗬......”飞靴喘着大气，“不用你说......我也会一直努力下去！我......很快......很快就会强大......到足以打败你！”飞靴用尽力气把话说完。
“好，我拭目以待。”乌鸦手上开始发动能力。
一瞬间，乌鸦便失去了意识，倒在地上。
“见月姐姐跟无云呢，他们去哪了？”画雨，千风，阳明，雷一并赶来。
“你们趁现在尽快把实验体都回收了，我现在去把见月他们几个带回来。”乌鸦说道。
“是。”众人回答。
随后乌鸦就打开一个空间，走了进去。
不知情况的画雨他们几个，只好等见月他们回来之后再了解事情的大概了，于是四人连忙把实验体都回收到空间里。
第 85 章：第八十五章 师・徒（下）

在之前，乌鸦吩咐见月先把蒋星蔚隔离。于是，见月就打开一个空间，趁蒋星蔚没有防范的时候把她吞了进去。
进入空间的蒋星蔚没有看见血，整个人不像刚才的疯狂，平静了下来，安静地呆在那里。
见月，无云也跟进了空间。
无云看见蒋星蔚没有一点动静，小心地一点点向蒋星蔚走去。
“小蔚。”无云轻轻呼喊。
蒋星蔚似乎没有听见.
“小蔚。”无云再次叫喊，但是蒋星蔚依然站在那里，没有任何的反应。
见月怕蒋星蔚看见自己衣服上的血迹又狂性大发，所以不敢接近，只站在蒋星蔚的后面。
“无云，小蔚蔚怎样？”见月问道。
“什么表情也没有。”
“真的？你看清楚。”
无云站在蒋星蔚面前，见她还是没有任何的反应，于是大胆地凑在蒋星蔚的眼前，“没有，好像被定住了一样。我们现在该怎么办？”
“现在只能把她困在这里，要是再刺激到小蔚蔚，你我都很麻烦。把她带回去，晨博士应该会有办法的。”
看见一动不动的蒋星蔚，见月难过地说道：“我今天还特意好好打扮打扮，想给小蔚蔚一个好印象的。没想到竟然让衣服沾上了血迹，小蔚蔚看见血迹还变得那么疯狂起来。小蔚蔚~~”
“你千万不要过来，不然她看见你衣服上的血迹又开始发狂了。”无云说道。
“血？”蒋星蔚突然说话。
无云跟见月都被吓了一跳。
“无云，快看看，小蔚蔚是不是又要开始了？”见月焦急问道。
“血......”
无云看见蒋星蔚的眼神开始变得凶狠，“糟了，小蔚真的要发狂了！”
蒋星蔚听见血的字眼后，脑子里就自动回想起实验区里的残酷杀戮，那些无辜的实验体，相互凶残地打斗着，撕咬着，还有那些工作的人，几乎都被实验体给杀光了。蒋星蔚亲眼看着他们之间是怎么活活被杀死的。
“见月，我们快躲起来吧。”无云说完就瞬身躲藏起来。
见月也感受到了蒋星蔚身上那股霸道的强烈气场，也赶紧瞬身躲在一边。
下一刻，从蒋星蔚的身上发出一股强大的气场。
一冷一热的气流瞬间喷涌而出，连躲得远远的无云跟见月都强烈的感受到。
再一看，空间变成了两个极端的区域，一半是冰极地带，一半是火热地带，简直就是冰火两重天！
见月不知道蒋星蔚还会把空间弄得怎么样，但是她觉得蒋星蔚是处在痛苦中才会变成这样的。她要去阻止蒋星蔚！
通红的双眼，让见月见得心里感觉难受，她瞬移到蒋星蔚的眼前，随后拿出了一支针药。
“小蔚蔚......”见月怜惜地看着蒋星蔚。
蒋星蔚发现了见月的血迹，睁大了眼睛，口中疯狂地叫喊：“血！血！”
蒋星蔚立即向眼前的见月发动攻击。
见月感觉到自己脚下立即传来一股滚烫的火热。
“还是先躲起来吧。”无云瞬移到见月的身边，及时把见月拉走。再看见月刚才站立的地方，已经融出了一个小坑。
蒋星蔚看见无云把见月带走，于是攻击也随之追了上去。冰极的地方瞬间融出了一条道。
无云，见月四处闪躲，但是蒋星蔚的攻击一直尾随，没有停止的意思。
“糟糕！”无云踩在冰上，被蒋星蔚迅速冻结了双脚。
见月看见无云有危险，瞬身到无云的身边想要救他，但也被蒋星蔚的冰冻结了！
“快想办法！”无云着急说道。
冻结的速度很快，冰已经蔓延到两人的腰部。
无法脱身的无云跟见月，眼看就要被蒋星蔚给冻结。到时候他们俩，就只能被蒋星蔚任由鱼肉了！
一个火球窜出，突然飞到蒋星蔚的眼前！
“乌鸦！”无云跟见月同时喊道。
这时候，乌鸦出现了！乌鸦立即把无云跟见月救了出来。
火球被挡住，蒋星蔚向来意不善的乌鸦发动攻击。
蒋星蔚的攻击还没有到来，乌鸦就已经瞬身到她的眼前！
乌鸦想要控制蒋星蔚，但是很快就发现自己的身体开始结冰！于是乌鸦连忙退了回来。
乌鸦只好再想办法接近蒋星蔚了。
“乌鸦，你一定要阻止小蔚蔚~~她现在肯定很难过了。”见月在一旁望着四处攻击的蒋星蔚。
蒋星蔚发现乌鸦三人，看见了见月身上的血迹，不停地喊道：“我不要看见血！我不要看见血！我不要看见血！”
乌鸦眼神一紧，开始撕扯自己身上的衬衫。
“你在干什么？”见月不明白为什么乌鸦这个时候要脱衣服。
“虽然我们站的位置很热，但是你不怕脱衣服后见月会吃了你吗。”无云笑道。
见月开始不以为然，“我现在的眼中跟心中只有小蔚蔚，”随后又色眯眯地笑道：“不过回去之后你脱我看，我还是很乐意的~~”
乌鸦没有理会两人的调戏，把扯下来一段的布条抓在了手心。
又来几个火球！蒋星蔚用冰挡住了火球的攻击。
乌鸦在发出火球后以奇快的速度瞬身到蒋星蔚身后。
蒋星蔚为顾面前的火球，没有发现已经站在身后的乌鸦。
拿出布条，乌鸦迅速把蒋星蔚的眼睛蒙住！
被蒙住眼睛的蒋星蔚突然停了下来。乌鸦的手一挥，飞过来的火球立即掉落在地。未免再有麻烦，乌鸦索性把手放下蒋星蔚的头上，使出能力，让她安静一会，带回去再作打算。
第 86 章：第八十六章 撤离实验区

“你确定要这样处置他们？”一个穿着优雅，品着茶的女人问坐在对面的男人。
男人抽了一口烟，说道：“命令已经吩咐下去，我也没有打算要改。”
“那可是难得一见的人才，不如把他招揽过来，这样不是更好吗？”
男人抖了一下烟灰，“一个立场坚定的人，始终会坚持自己的想法跟原则，不管他人怎样做，对他也不会有影响。”
“所以，你选择了消灭他。”
男人站了起来，走到女人的身后，“阻碍我的绊脚石，都要清除。”
“你的立场坚定吗？”女人突然问道。
男人俯下身，凑到女人的脸旁，烟，就这么吐了出来。
但是女人似乎已经习惯，没有恼怒，没有不悦。
男人微笑，“你觉得呢？”
女人笑了一笑，“吉，你每次问的问题怎么就那么让人难以回答？”
“难吗？韶童不想回答就不用回答好了。”
韶童想了一下，突然觉得好笑，“明明是我问你，怎么最后反倒是你要我回答了。”
“因为，我喜欢看你现在娇嗔的样子。”
韶童感觉脸忽然一热，心里也扑通扑通地跳得很快。就算没有转过脸去看，她也能感觉到吉现在离自己是有多么的近。
“这样子的你很迷人......”
温软的声音响彻耳边，回旋在脑海里，韶童转过头去看。
两人目光对视，眼眸中，看见的，是你侬我侬，就连气息也相互感受得到。两人的唇瓣，一点一点，慢慢地贴近......
“吉先生。”门外传来一个男人的声音。
两人从暧昧中醒来。
韶童红着脸，拿起杯茶掩饰自己的娇羞。
吉对外面的人说道：“进来。”
门外走进来一个气质阴沉的男人。
“待会你帮我做一件事情。”
“是什么事？”
“关于实验区的......”
而现在在实验区里面......
“那个女人呢？她的反应怎么样？是不是很疯狂？是不是让你们束手无策？”躲在一边的救命医生，看见蒋星蔚的实验反应心里极为激动跟兴奋，一直在暗处观察跟记录。直到看见蒋星蔚被见月的空间吞了进去，自己又没有办法进去看，只好焦急地等着蒋星蔚回来。
但是从空间里出来的只有三个人，并没有蒋星蔚的身影，于是跑了出来，焦急地问蒋星蔚的情况。
“那个女人被你们制服了？”救命医生自言自语。
见月看见不知道从什么地方跑出来的老头，一直问小蔚蔚的事情，心想小蔚蔚会变成这样子，肯定是跟眼前的老头脱不了干系！
“老头，是你把小蔚蔚变成那样的？”见月揪着救命医生的衣领，怒道。
“嘻嘻嘻，”救命医生没有被见月怒气冲冲的样子吓倒，反而笑道：“我可没有那么大的能力，是40号试剂，40号试剂把她弄成那样子的，噢，不，我的40号试剂只是催化剂，主要是那个女人的原因。”
“40号试剂？”见月逼问救命医生，“什么是40号试剂！快说！”
救命医生依然还是笑嘻嘻的样子，没有回答见月的问题。
乌鸦听见救命医生说出40试剂后，眉头紧皱，吩咐见月，“把他带回去。”
“哎！”没等救命医生反应过来，见月就已经把救命医生吸进空间。
霍胡看见自己带来的人损失已经有一班，飞靴小队那边更是被乌鸦小队的人全数打败。他知道现在形势不妙，于是吩咐手下的人赶紧带着飞靴小队的人立即撤离。
“别走！”第五从看见霍胡放过了自己，并且带着人员离开，于是吩咐手下的人追上去。
“别追了。”乌鸦说道。
“但是......”第五从觉得现在可以乘胜追击。
但是乌鸦说道：“先完成任务。”
“是。”第五从答道。
于是霍胡带着他队里的人，还有飞靴小队的人一并撤走了。
“见月姐姐，刚才你去哪里了？”画雨看见见月他们，走了过来问道
不仅是画雨，还有千风，雷，阳明已经把所有的实验体都回收完成。
见月不知道怎么告诉画雨蒋星蔚的事情。
这时候，地板上现出了一个空间，还爬出了一个身形瘦削的男人。
男人看见站在一起的十几人，唯独没有看见蒋星蔚，急忙问道：“小蔚呢？小蔚没事吧？她没有被教授他们处罚吧？”
“你是谁？”乌鸦走到男人面前。
男人挂着两只大大的黑眼圈，说道：“我叫王一男，你可以叫我熊猫，是小蔚的朋友。她刚才被组长带来这里，我怕她被处罚，心里担心所以就来了。”
“她现在很安全。”乌鸦说道。
“你是小蔚什么朋友？”见月问道。
“我......我是她工作时候认识的朋友。”王一男回答。
“工作？”
乌鸦听见后想到了什么。
“大家一起制作试剂呀。”
“试剂？！”见月急问：“那你知道什么是40号试剂吗？！”
王一男被见月激动的样子吓了一跳，“你......你也知道40号试剂。”
“你果然知道些什么，40号试剂到底用了会怎么样，为什么小蔚会变成那样子？！”
“什么？！”王一男大吃一惊，“小蔚，小蔚她用了40号试剂？！小蔚呢？她现在在哪里？快把她交给我！”
画雨他们几人不知道是怎么回事，不知道为什么见月听见40号试剂就会那么激动，还有40号试剂跟小蔚有什么关系。
“啊！”画雨惊呼一声。
大家突然感受到在实验区后面有一股力量正拉扯着他们。
王一男想了起来，急忙说道：“对了，我们快离开这里，有人要把实验区都毁掉了！”
“毁掉？”乌鸦继续说道：“难道是要把这个空间里面的一切都消灭吗。”
王一男看见面前的这些人没有一丝的慌乱，“我刚才进来的时候就看见外面有人，那人是要把这个空间扔进黑洞呀！”
黑洞？！众人惊讶。
大家看见实验区前面的物体一点一点被吸进后面，看来，王一男所说的并不是假话。
乌鸦当下立即说道：“见月，快打开连接外面的空间，我们要马上离开这里。”
“是。”见月立即打开了空间。
“你们知道小蔚在哪吧，我也跟你们一起去。”王一男想要跟乌鸦他们一起走。
乌鸦看见在后面走得慢吞吞的王一男，一把把他扯进空间里，“就算你不走，我也会把你抓进来。”
在关闭空间的前一刻，乌鸦他们看见实验区在一瞬间被销毁。要是他们出来迟 了一秒，就算在空间通道里，也还是会被吸进去，一起消失殆尽。
第 87 章：第八十七章 计划仍在进行（结束）

“那些实验试剂都是你研究出来的？你为什么要帮反对派的人研究这些害人的东西？还有，各号试剂用了之后会有什么样的反应，特别是40号！40号试剂到底用了会怎么样！”支持派的人在盘问着被抓回来的救命医生。
“你的样子太凶了，我不告诉你。”救命医生笑嘻嘻说道。
“快说！”
这时候，走过来一个男人。
“东门先生。”
东门示意，让他跟救命医生说几句。
“是。”盘问的人走到了一边。
东门看着被带上干扰罩的救命医生，走到他的面前，说道：“你就是吉特意找来研究试剂的人？”
因为戴上了干扰罩，救命医生看不见面前的人的样子，“你是谁？”
“我叫东门。”
“东门？没听过，西门就听过。”
东门没有理会救命医生的故意调侃，继续说道：“你知道自己被抓进来，会有什么样的后果吗？”
“那个女人呢？注射了40试剂的女人现在在哪？”救命医生没有回答东门的问题，反而问起蒋星蔚的下落。
“进来之后你就一直问她的下落。”
“那当然，她可是我选中的最佳实验体。”
“什么是最佳实验体？是40号试剂的吗？”
“都怪你们！去什么实验区！我辛辛苦苦研究的40号试剂本来还有一支的，现在都被黑洞给吃了！”想起原来还有一支40号试剂，现在却化为乌有，救命医生痛心到直捶心肝。
“你口中所说的那个女人，就是注射了40号试剂的人，她的名字叫蒋星蔚。你知道她现在是什么样的情况吗？”
“怎样？”救命医生急切问道：“她现在怎样？”
“她现在在好好睡着呢。”
“睡着？怎么会是睡着的？不应该睡着呀？”救命医生摇头自问。
“40号试剂会让她有什么样的变化？跟以前的试剂相比，是不是厉害多了？”
救命医生想起蒋星蔚体内的40号试剂开始产生作用的是洪湖，他都惊呆了，那是有多美妙啊，那种发狂，那种唯我，那种强大的气场，这可是以前任何一个实验体也比拟不了的。“你们不是有人看见了她变成什么样吗，你去问他们呀。不过，这个女人的能力比起以前的实验体实在强太多了......”
“有清除体内试剂的药剂吗？是不是每一种试剂对应各自的药剂？”
“哈......”救命医生大笑。
“你笑什么？”
“药剂？我从来就没有想过要帮他们清除体内的试剂，也不知道能不能清除体内的试剂成分。”
“那你能把试剂的成分跟比例，制作方法都写说出来吗？”
“我忘记了，这么多号的试剂，我怎么记得住。”
“40号试剂呢？你不会也忘记了吧，花这么多心血进去，怎么可能就这样忘了它。”
“40号试剂太复杂，我只记得个大概，精确的数据在实验区的电脑里，但是那些电脑一早就被你们破坏了。”
“没关系，我们在破坏之前做了备份。”
“但是核心的配方不在那里。”
“在哪？”
“告诉你我有什么好处。”救命医生笑道。
“没有好处。”
“那我为什么要说。”
“你不想知道蒋星蔚醒来之后的情况吗？”
“这是交换条件？”
“当然，反对派不就是这样的吗？”
“嗯......”救命医生想了一下，“好，我说，不过你要带我去看。”
“好。”东门笑了一笑。
于是，东门就跟救命医生做了交易，以40试剂核心配方的下落交换对蒋星蔚的自由观察。
交换条件里的蒋星蔚，被乌鸦他们带回来之后，就送到了晨博士的实验室里。
因为对40号试剂的不了解，所以大家都不敢妄自把蒋星蔚叫醒。
“如果她醒过来就出现你们口中所说的情况，那后果就不堪设想了。”晨博士说道。
乌鸦看着躺在床上的蒋星蔚，想起最后自己对付蒋星蔚的情景，“也许情况不像你想象中的那么严重。”
“哦？”晨博士不明白。
乌鸦继续说道：“她应该只是不想看见血而已。”
在一旁的见月说道：“就是就是，小蔚蔚看见我衣服上面的血就......，口里还一直说不想看见血。”
无云也说道：“提起血的字眼也不行，小蔚听见血的字眼后，就发狂了。”
见月感激地望着乌鸦，说道：“幸好乌鸦最后把小蔚蔚制服了，不然看着小蔚蔚暴走的样子，好令人心疼啊~~”
“你怎么制服她？”晨博士好奇。
“她说不想看见血，我只是帮一下她而已。”
晨博士明白地点点头。
“听说你们还带了一个反对派的人回来。”晨博士说道。
“他说可以帮小蔚蔚。”见月说道。
“那现在人呢？”
“带回来之后就弄坏了很多东西，现在在外面登记赔偿。”无云说道。
说曹操曹操到，王一男走了进来。
“哇！”王一男看见实验室里研究的东西感到很新奇，“很多有趣的东西。”
“你可以帮助蒋星蔚？”晨博士问王一男。
王一男一边走过来一边笑道：“是啊，糟糕！啊――”
“砰，哗――”一个实验皿被王一男碰到，掉落在地上。
“对不起，对不起，对不起......”王一男连连低头道歉。
晨博士望着碎了一地的玻璃，然后又望望王一男，“算了，你真的能帮助到她吗？”
王一男走近，看着躺着的蒋星蔚，“我的能力应该能帮助到小蔚，虽然我很想看看40号试剂实验反应，但是实验体是小蔚，我是怎么也不能让自己朋友陷入痛苦之中的。”
“真的吗？”见月感动地望着王一男。
于是，大家给王一男让出了位置。
王一男用刀在蒋星蔚的手掌上割了一个小口子，抓住蒋星蔚的手掌，开始使用能力。很快，大家看见王一男手上的皮肤开始覆盖一层黄色，
黄色的东西从蒋星蔚手掌上的伤口里进去，慢慢地蒋星蔚的手臂也开始变成黄色。
“啊......极限了......”王一男突然撤走了手，黄色褪去，手立即变回原来的肤色。
大家一看，王一男额头上已经冒出了汗。虽然只是短短的一会，但是大家感受到蒋星蔚体内那40号试剂的霸道性。
“怎样了？”晨博士问道。
“教授研究的40号试剂果然很厉害，我的小东西只是吃了一点就承受不住了。”王一男回答。
“那你会不会变成小蔚那样子的？”无云问道。
“你不要小看我的小东西，它们吃下去就会立即消化，不会带给我什么影响的。”
“真厉害。”无云佩服地望着王一男。
“哈哈，是吗？”王一男感觉不好意思，“在以前那里，他们都觉得我是笨蛋，都没有称赞过我厉害呢。”
“丫头体内的试剂，是不是就减少了？”乌鸦问道。
“你这样问很奇怪，应该是小蔚体内融进了试剂的细胞有没有减少。”王一男纠正乌鸦的说法。
王一男继续说道：“这个试剂太霸道了，虽然只清除了一点，但是这样会降低小蔚体内试剂的浓度吧。”
“这样的方法用过几次，是不是就可以把她体内的试剂完全清除干净？”乌鸦望着王一男。
“短期之内是不行的，要是她体内的试剂活性产生抗体，到时候我就不能帮上小蔚了。而且刚才我感受到，小蔚体内已经融进试剂的细胞在我清除一部分之后不见了。”
“不见了？”众人惊讶。
王一男对这一点也是摸不着头脑，“还是要问教授才知道。”
大家看着安静地睡着的蒋星蔚，以后，她会变成什么样子？
关于带回来的实验体，因为还不知道有什么药性。埃迪曼把回收的实验体暂时安置在一个地方，再研究制出清除体内试剂的药剂，来救他们。
反对派在这次的事件中失去了多名工作人员，研制试剂的救命医生，众多实验体，还有那数量庞大的试剂，即便损失惨重，反对派没有感到可惜。
“吉，这次你的计划失败了。”韶童说道。
吉拿出一支烟，并点上火，“没有把乌鸦给送进黑洞，这一点看来是有点可惜。”
“对不起，吉先生，我没有完成好任务。”被派去把实验区送进黑洞的人说道。
“对不起，吉先生，我也没有完成好任务。”霍胡急忙道歉。
吉扬起手指，示意他们不要再说，随后站了起来，“这只是一个小小的纰漏。”
韶童望着吉。
“你们看，这可是我们可爱又忠心的手下呢。”吉把前面的荧幕打开。
大家望去，看见荧幕上显示的是一群数量庞大的动物实验体跟人实验体，至少有一万人。霍胡第一次看见，被眼前浩大的队伍给震慑住。
“猎人计划依然在进行。”吉望着这支庞大的队伍，吐出一口烟。烟喷到前面的荧幕，模糊了上面的每一张脸。
但是，从荧幕上的角落可以看见两张熟悉的脸――俊俊跟甜甜！
第 88 章：第一章 再相遇

不久前，一只小布娃娃住进了这个新的房间。暖色的床单，暖色的窗帘，暖色的柜子，暖色的天花。在它的眼里，一切都是暖色，就连它的新主人，看起来也是暖暖的。
微风徐徐吹进，吹动了窗帘。
跟它一起新加入的，还有旁边认识不久的同伴。它的同伴是一件软软的，薄薄的大约半掌大小的金色膜片。同伴静静地呆在盒子里，它看不见同伴。但是一到深夜，主人熟睡的时候，它就会听见同伴在轻声地奏着一个个音符，组合成一曲曲动人悦耳的歌。
这一切，主人都不知道。
“我出发了。”女孩背着双肩包，正准备出门。
“小蔚，不要再让姥姥抱小星星了，上次抓的伤口还没好呢。”
“知道了，”蒋星蔚一把抱起小星星，“我们走吧，小星星。”
“汪！”
“小星星，你长胖了，你还是下地走吧。”
“汪汪！”小星星跳了下来，虽然不愿意离开暖暖的怀抱，但要再像昨天一样，被主人抱着摔地，还不如自己在后面跟着走了。
蒋星蔚跟小星星来到隔壁的城市，走在那条熟悉的路上。
“春天来了，小星星，你感受一下，”蒋星蔚深呼吸一口气，“是温暖又清新的空气。”
小星星没有理会蒋星蔚，为了跟上蒋星蔚的脚步，它不停地加快步伐，累着呢。
“是王老师。”蒋星蔚突然停下来。
小星星哈喇着舌头，坐在地上，好像在说终于可以休息了。
蒋星蔚站在运动场外，看见之前跟舅妈一起去教会的王老师就坐在里面。
“王老师。”蒋星蔚走近，叫了一声。
王老师听见声音，转过头，“哦......是你，今天不用上课吗？”
蒋星蔚在王老师旁边坐下来，浅笑道：“还在放寒假。”
“哦，这样......你来看外婆？”王老师注意到蒋星蔚身旁放着两个装着东西的袋子。
“嗯，是啊，”蒋星蔚点点头，想到王老师自从教会解散之后就没怎么跟舅妈联络。
“教会......”蒋星蔚不知道怎么说下去，看以前王老师那么热衷，可以知道她是有多信仰教会。
“不知道教会为什么就解散了，还被人说是邪教......”王老师到现在还是为教会的事情感到惋惜，没有教会给她力量，她现在该拿什么来支撑就要崩溃的心？
王老师一脸低落地望着在场上运动着的孩子。
“王老师......”
王老师看见蒋星蔚欲言又止的神情，说道：“你想说什么？”
“您是不是有两个儿子啊？”蒋星蔚好奇问道,看见王老师突然沉默不语，于是急忙说道：“以前听见舅妈提到说，您好像有两个儿子，那个司机先生还说您失去了儿子......”
蒋星蔚偷偷观察着王老师的神情。
只见王老师眼睛低垂，说道：“我有两个儿子，小儿子承德，大儿子承道。”
“第一次跟你见面时候，听见你在呼喊大儿子承道的名字......”
“承道......”王老师低声喊着她大儿子的名字，“承道......我的承道啊......”
蒋星蔚看见王老师越说越伤心，后来更是哭了起来。
蒋星蔚赶紧拿出纸巾，递给王老师。
“在十三年前，因为心爱的小狗死了，十二岁的承道伤心，还因为小狗的事情跟我们吵架，没过几天，他就偷偷离开家里，就再也没有回来了......”王老师哭道。
“王老师......”蒋星蔚不知道怎么安慰她。
后来，王老师还说了一些大儿子傅承道的事情给蒋星蔚听。
看着王老师说起她大儿子的事情，那温暖的神情，那带着溺爱的话语，让蒋星蔚感觉到王老师的心里是很爱这个儿子的。王老师还说儿子不见了之后，就一直派人去寻找，不仅仅是这个国家，就连远在另一个半球的国家也找过了。直到去年，才放弃了寻找。
“这么多年还在找，您知道儿子长大后会是什么样子吗？到时候还会认得吗？”蒋星蔚问道。
“认得，当然认得！不管是多少年后，只要见到他，我肯定一眼就能够认得出他就是承道。”王老师激动地说道。
“嗯......”蒋星蔚浅浅一笑。
道别了王老师，蒋星蔚跟小星星继续往舅妈家里走去。
“汪汪！”小星星突然激动地跑了起来。
“舅妈！姥姥！”蒋星蔚远远就看见了舅妈跟姥姥两人在一家药店里买东西。
小星星看见姥姥更是一早就跑了进去。
“哎呦，小星星，姥姥好想你。”姥姥抱起向自己跑过来的小星星。
“妈，上次被小星星抓过呢，不要抱它了。”舅妈正要把小星星从姥姥的怀里放下地。
“不怕不怕，上一次是我没抱稳小星星，小星星一时吓到才不小心抓到我的手而已。”姥姥就是不让小星星离开她怀抱。
“妈~~”舅妈感到无奈。
“姥姥，小星星就是胖太多，太重，你才抱不稳它的，现在就要让它多走走，跑动跑动，减减肥才好。”蒋星蔚劝说着姥姥。
“哦，这样的吗？”姥姥望着小星星：“小星星，你超重了？”
“呜~~”小星星瞥开头。
蒋星蔚于是把小星星放了下来。
“舅妈，你们在买什么？是谁身体不舒服？”蒋星蔚问道。
“老板，我再看看这瓶。”舅妈指着柜台里的一瓶营养品。
“好的。”
“我在帮姥姥挑选一些脑的补品，家里的快吃完了。”舅妈对蒋星蔚说道。
“哦......”
姥姥跟小星星玩得不亦乐乎，舅妈跟老板了解瓶瓶罐罐的补品，蒋星蔚感觉到有些无聊，于是站到外头，看看街上来来往往的人群。
突然，蒋星蔚看见了一抹熟悉的身影出现在对面的雕刻店里！
飞靴？！蒋星蔚望着在里面忙活着的年轻男人。
那，真的是飞靴吗？蒋星蔚不敢肯定，因为她从来没有在本世界里碰见过熟悉的人，但是无限国度里面的人都是从本世界过去的，他们在本世界里出现也并出奇呀。
如果那真的是飞靴，她该怎么办，要警告他不要有什么害人的想法？还是立即跟他动手，把他抓住，然后交给乌鸦？但是这里是本世界，触灵者就不能在非能力者面前使用能力，而且不能让非能力者知道他们是触灵者。
也许是感到被盯着，飞靴突然停下手里的活，望了出去。
蒋星蔚。飞靴注视着站在对面店铺门口的蒋星蔚。
街上依然人来人往，飞靴跟蒋星蔚却不被那走动的人群干扰，视线依然停留在对方的身上，那一刻，他们的眼中只有对方。
第 89 章：第二章 飞靴，傅承道？

蒋星蔚依然惊讶地望着对面的人，她应该怎么做？
“小蔚，我们回去吧。”舅妈已经买好了东西。
“嗯……”蒋星蔚看见飞靴已经走进里屋，于是跟着舅妈她们回去。
飞靴走进里屋。
这时候，一个六十多岁身形微胖的老头子走进雕刻店里。
“接到了一张订单。”老头子把单子放在飞靴面前的桌子上。
飞靴看见除了订单外，还有一张相片。
那是一张普通的相片，相片里的是一个十岁左右的小男孩。干净的笑容，俊俏的五官，让人无法想象他长大以后将会是怎样一个帅气的男人。
飞靴看了相片几眼，然后拿来一些材料，坐在工作台前准备开始工作。
老头子看见飞靴没有任何表情的脸，饶有兴致地说道:“果然是雕刻能手，只是看了几眼就知道整个头部的轮廓。”
飞靴知道老头子是在调侃自己，所以没有打算要接上老头子的话。
“你知道这家是谁的孩子吗？”老头子突然问道。
飞靴瞥了一眼照片，随后继续忙活着，是谁家的孩子跟他又有什么关系？
“傅家的人说不用我们送过去，他会派人来取。”老头子说道。
飞靴依然忙活自己的工作。
已经是晚上八点，蒋星蔚依着原来的习惯，进入到无限国度。
自从实验区的事情之后，乌鸦就没有再给蒋星蔚上课，但是拿了一张进程表，交给她，让她跟着进程表上的流程自行训练。
今晚，蒋星蔚要继续建造属于自己的训练空间。
手在空中划过，随即出现了一个空间。蒋星蔚走了进去。
因为每个人掌握的能力方式跟强度都存在差异，所以空间的建造也随之有所不同。
而建造空间的方式也有所不一，一种是按自己的能力自由发挥，空间会随着能力的强度跟触灵者的无意识，开始由一个雏形慢慢到具体的每一件事物拥有其特有的性质。
另一种是有意建造，触灵者会根据自己的需求，用能力慢慢创造每一件事物，直到触灵者不再需要为止。
两者的之间区别，在于建造出来的物体对触灵者来说，哪种更有适应性。无意识地创造，能够把自己的能力更大限度地发挥出来，却难以察觉到自己在使用能力时的漏洞。而有意识地创造，能够刻意改变自己能力的方向，训练自己克服使用能力上的缺点。
一个一个的冰粒，一点一点的火花堆积成一幅幅美丽的风景画，蒋星蔚看着眼前正在一点点建造起来的空间，心里非常地期待又高兴。慢慢走近，蒋星蔚轻轻地碰触。风景画上面的冰随着手温的影响，很快融化了一个小洞。
能力还是不够强，蒋星蔚想道。
“哎！”手指被其中一块冰块割到，细小的伤口，慢慢从里面渗出来了一点血。
“血......”蒋星蔚双眼开始发红。
蒋星蔚撇开头，从袋子里拿出来一个小盒，然后把小盒里面的东西倒一点在手上的伤口上。
黄色的小东西随着蒋星蔚的伤口进入到体内，一点一点吞噬着那些不安分的细胞。过了没多久，体内那些不安分的细胞消失了，蒋星蔚终于是舒了一口气。
自从知道王一男的黄色小东西能够帮助到她控制40号试剂药性之后，晨博士跟其他几位博士把那黄色小东西培养更多出来，而且在不同状态下，可以安抚蒋星蔚的暴走情绪，压制住试剂的药性。
即便有东西可以暂时安抚蒋星蔚的情绪，不让她暴走，这种治标不治本的方法始终不是长远之计。而且还需要蒋星蔚的自控能力，要是她不能抵抗住试剂药性对大脑的控制，她就会被试剂的作用完全左右行动。
幸好有王一男的小东西，不然她现在就不可能可以自由行动了。蒋星蔚看着那已经用一半的小东西，希望能够早日找到可以完全清楚体内试剂的方法，她不想伤害到任何一个朋友。
蒋星蔚觉得只有自己实力变得更强大，或许那40号试剂对她就没有效用，所以，蒋星蔚更加地努力进行训练了。
飞靴把雕像抱了出来，老头子于是接过来，把雕像仔细包好。
“只是那么三天，你就能完成这个雕像，看来你的技术更长进了。”老头子称赞道。
“我只是想快点做好，趁我最近有空，能够帮你减轻一下工作量。”飞靴说道。
这时候，外面走进来一个四十多岁的男人，“你好，我是傅家的，过来拿雕像。”
老头子一看是傅家的人，瞄了一下飞靴，说道：“哦......你等会，还有一点没有包好。”
“好的。”
一会过后......
“谢谢，慢走！”老头子接过了钱款。
“好。”
飞靴眼睛一直停留在那人的身上，直到那人上车离开。
“嘻......”老头子看着飞靴笑了一下。
飞靴没有理会老头子，转身走进了里屋。
老头子跟了进去，笑道：“要跟着过去看看吗？”
“不要多管闲事。”飞靴又开始忙活着下一个工作。
可是老头子没有想着要放过飞靴，在飞靴的身边转来转去，说道：“你真不要去？这么多年了，心里还是想着的吧？”
“我在工作。”
老头子看见飞靴不想理他，于是又说道：“前段时间我看见那个少年了，长得跟你很像，但是气质没有你那么成熟，还是一个稚嫩的小子呢。”
飞靴突然停下了手，没好气地说道：“你不要再烦我，麻烦你出去，外面有人来了。”
“外面哪有人。”老头子不相信。
“你好。”外面走来一个女人。
“哎！你好！”老头子赶紧出去招呼客人。
那座雕像很快就送到了傅家。
“太太，雕像已经取回来了。”
“把他放进我房间吧。”说话的女人五十多岁，举手投足间充满了韵味，样子看起来有一种说不出的成熟优雅魅力。这女人，正是王老师。
“是。”那人准备把雕像拿进太太的房间里。
“等等。”坐在王老师对面的男人把那人给叫住。
“怎么了，李先生？”王老师问道。
“可以给我看看这个雕像吗？我正好缺几个摆在公司的雕像。”
“哦，没问题。”王老师说道。
于是，那人把雕像拿到李先生面前。
把外包拆开后，露出一个正在灿烂微笑的少年，即使是一座雕像，但能够从每一刻每一刀中看出雕刻师傅是有多么的投入感情，让整座雕像显得栩栩如生。
王老师呆住了。
“这是承德？”李先生问道。
王老师听见李先生说话，随后醒过来，笑了一笑，“这是承道。”
“承道？”
“嗯，我叫人按照承道的照片做的，刚看见的时候，我也很惊讶，没想到他们竟然有这么好的手艺，承道......”王老师激动到泪眼朦胧，“承道，好像就在我面前一样......”
“傅太太......”李先生也听闻了一些傅家的大儿子失踪的事情。
“太太......”身边的女佣人给太太递上纸巾。
王老师想想李先生还在这里，擦干眼泪，抱歉地说道：“对不起，我失态了......”
“哦，没关系，傅太太想念儿子，这是人之常情，”李先生继续说道：“不知道这座雕像是出自谁的手艺？”
“我是在朋友的介绍下知道原来我们附近有这么一位老师傅，已经六十多岁了，他的雕工手艺也是很有口碑呢。不如我现在就带你去他那里吧？”王老师说道。
“这样就更好了。”李先生笑道。
随后，王老师跟李先生一起出发前去老头子雕刻店。
不久后，两人下了车。来到老头子雕刻店门前。
“老字号。”李先生看见招牌上写着的三个大字。
“就是这家了。”王老师带李先生走进去。
两人进了这个不是很大的店面，没有看见王老师口中所说的老师傅。
“请问老师傅在吗？”王老师问道。
老头子出去了，只剩飞靴在店里。看见店里来了客人，飞靴走出去招呼。
“请问是要做雕像......吗？”飞靴看见眼前站着的女人，突然一顿。
王老师一看见飞靴，心里咕咚了一下。这......脸上的轮廓，五官......不管过去多久，她都会认得。
承道......是承道......当妈妈的怎么会不认得自己的儿子。王老师眼睛里蒙上了一层水雾，喉头开始哽咽，“承......道？”
第 90 章：第三章 往事

“承道！”王老师泪眼朦胧，她确信飞靴就是自己的大儿子承道，心里的感觉是不会错的。
李先生听王老师这么一说，也认真端详着面前的这个年轻人。
“五官跟那雕像确实很像。”李先生说道。
“你们认错人了。”飞靴低着头，忙活着。
“不，你就是承道。承道......这十几年你去哪里了？快，跟妈妈回家吧。爸爸跟弟弟都很挂念你呢。”王老师恳切又期待地说道。
“我已经说过你们认错人了，特别是这位太太，”飞靴望着王老师说道：“不要看见人就说是你儿子。”
王老师却不相信，但是飞靴不承认，于是拿出了随身带着的承道小时候的照片，“你看，这是在你十岁时候照的，这五官，这脸型，还有我的直觉，你就是承道。”
飞靴没好气地说道：“这张照片我已经见过，不就是你拿来做雕像参照的照片吗。”
王老师更激动了，“这样就对了，你能把雕像雕刻得栩栩如生，如此传神，那是你对这个人非常的熟悉，因为，你就是他！”
“这个世界上拥有相似五官的人有很多，或许你明天就遇上跟你儿子长得一模一样的人，那个人也许就是你的儿子，而我绝对不是你的儿子。”飞靴说道。
“不如我们去验DNA？这样就能让你相信你就是承道了，虽然不知道这十几年在你身上发生过什么事情，让你忘记了妈妈，忘记了家人，还忘记了自己的身份。但是不管怎样，你都是妈妈的宝贝儿子，所以，你跟我一起回家吧。”王老师凝望着飞靴的双眼，希望他能够跟自己回去。
“无聊！”飞靴没有再理会王老师，说完话后径自走进了里屋。
王老师看见飞靴走进去，也想跟着进去，“承道！承道！”
“砰！”飞靴把里屋的门关掉。
王老师被拒绝门外，只能在原地干着急，拍着那扇紧闭的门，“承道！承道！开门呀！你跟我回去吧！承道！”
“怎么了怎么了？”这时候，老头子回来了。
老头子还没有走进店里就听见女人叫喊的声音，于是，赶紧走进店里瞧瞧。就看见一个女人在拍打着里屋的门，“到底是怎么一回事？”
等王老师转过身来，老头子就看见一个熟悉的脸庞。
王老师看见走来一位老人，这应该就是这家店的老师傅了，急忙说道：“老师傅，我在找我儿子，里面的人就是我儿子承道。您可以叫他开门吗？我有话要跟他说。”
“有话要跟他说？”老头子打量了一下面前依然成熟美丽的女人，“在这里说就好，这扇门的隔音不是很好，你在这里说，他能听见的。”
“可是，我想见见他，我已经有十几年没有见过我儿子了，您能帮帮我吗？”王老师恳求老头子。
“嗯......这个不好办，”老头子想了一想，“他个性很倔强，除非他自己改变主意，其他人......我看谁也强迫不了他。”
王老师听见老头子这么说，更用力拍打着关着的门，“承道！可以开开门吗？你既然不想回家，那就先不要回家好了，但是，你也要给妈妈瞧瞧你啊，承道！承道！”
“你说他是你儿子，你儿子叫什么名字？”老头子问道。
王老师停下手来，“我儿子叫傅承道。”
“傅承道？他可不叫这个名字。”老头子指了指里面的飞靴。
“那，他名字......”
“他叫飞靴。”
“飞靴？怎么会有这么古怪的名字，您肯定是在骗我。”王老师现在认为老头子欺骗她了。
“你不相信也没办法，他就是叫飞靴。”老头子无奈。
“承道！快开门！承道！”王老师继续拍打着。
在里面的飞靴听见了他们之间的对话，外面的这个女人，实在是太难缠了。为什么说他是她的儿子？为什么只是凭借一眼就觉得自己是她的儿子？为什么她到现在还坚持跟自己见面？
他，在他离开家里的那一刻，就已经不是傅家的儿子了。他舍弃自己的名字，舍弃自己的身份，更是舍弃自己的家人。这一切，都是外面那个女人跟另一个男人造成的，是他们两个把他逼到了这种地步。让他宁愿孤单一人，也不愿再在他们的身边生活。
“承道！你就是我们家的承道，你就是十几年前离开家里的承道！妈妈每天都好想你，你出来跟妈妈见一下好不好？”王老师依然叫喊着。
十几年前？飞靴慢慢回忆起在他十二岁那年的一天......
“小狗怎么死了......”一个小男孩看着躺在地上小狗的遗体，伤心地说道。
“小狗生病了，医生说不能治好，承道啊，我们就让它安静地离去吧。”
“可是”，傅承道望着妈妈说道，“小狗昨天还是好好的，怎么今天，今天就死了......”
“医生说小狗的病已经不是一两天了，也许是怕我们看见了担心，所以一直在努力掩藏自己的伤痛。”
傅承道摸着小狗的遗体，“小狗......原来你这么伟大，谢谢你，带给我们这么多的欢乐。”
“承道，不要碰它！”妈妈抓起傅承道的手，急忙说道：“小狗死了，身体有病菌，不能乱碰的。”
“是吗？我只是想让它最后一次感受我的手温而已。”
“路姨。”妈妈唤旁边的女佣人过来。
“太太。”
“带少爷去洗手，一定要洗得干干净净。”
“是。”
随后，路姨就带着傅承道去洗手了。
“来人。”
“太太。”
“把这个魔鬼替身的心挖出来。”
“是。”
“大师说了，承道那些奇怪的举动都是因为身边藏了一只魔鬼，这个魔鬼的力量很强大。本来还想做场法事驱走这只魔鬼，没想到它竟然逃了。现在发现它就隐匿在这只狗的身上，想要继续对我家的承道做什么坏事吗？把你的心挖出来，用碳慢慢烘干，直到成灰就不能再害我们家承道了。”
等到傅承道洗完手再出来，小狗已经被人处理了。
“小狗呢？”傅承道问。
“妈妈叫人把它带出去埋了。”
傅承道看见妈妈坐在客厅里，走了过去。“我以后要经常到小狗的坟墓前拜祭它。”
“嗯......承道的心地真好。”
夜晚，傅承道从床上起来去厕所。
“那个东西呢？”
“在这里。”
傅承道看见路姨跟一个男人说话。
男人把手中的小盒子交给了路姨。
“是按照太太吩咐的做吗？”路姨接过盒子问道。
“先把心挖出来，然后用碳慢慢把心烤干，直至成灰。”男人说道。
傅承道睁大了眼睛，他们到底在说什么？！好恐怖的感觉。
“嗯，不要让少爷知道了，明天就在花园里做一个假的坟墓吧。”路姨说道。
“知道了。”然后，那男人离开了。
坟墓？是谁死了吗？傅承道想到了那只病死的小狗，是小狗？！他们在说小狗？！傅承道又想起他们说过的话，先把心挖出来，然后用碳慢慢把心烤干，直至成灰！他们为什么要这样对待死去的小狗？！
傅承道震惊！慢慢走回房里。
小狗，小狗，小狗......傅承道脑海里满满是小狗被挖心的而异常痛苦的样子。
为什么要骗我？！为什么要对待小狗？！它是我的好朋友啊，为什么要这样做？！傅承道跑到父母的房间里。
“承道？”爸爸看见走进房里的儿子。
“怎么了？做恶梦，害怕，所以来找爸爸妈妈了？”妈妈笑道。
“你们为什么要这样对待小狗？！”傅承道大声喊道。
父母一惊。
“承道，怎么了？”妈妈走过去。
“你不要过来！”傅承道后退了几步，盯着妈妈的双眼，“你为什么要骗我？！”
“这到底是怎么了？”爸爸担心问道。
妈妈看见儿子在躲自己，心下一想，难道是小狗的事情给承道知道了？于是说道：“承道，妈妈这样处理小狗是有原因的。”
“什么原因？”
“妈妈跟爸爸看见，看见你曾经做过一些古怪的事情，不，一些其他人做不了的事情。爸爸妈妈害怕，去请教了一位大师，大师说是因为一只魔鬼躲在我们家，更甚至是附在小狗的身上。大师说，用这样的办法，就能够驱走那只魔鬼了。”
傅承道不明白妈妈在说什么，“你在说什么？什么魔鬼？”
“这个......”妈妈跟爸爸对视了一眼，妈妈说道：“妈妈现在很难跟你解释明白，这样处理小狗，是大师的意思，也是妈妈为了你啊。”
“太太。”这时候，路姨进来，手里还拿着一只盒子。
傅承道跑过去，一下子把盒子抢到手里。
“承道！不要打开，里面是只魔鬼，魔鬼会跑出来的！”妈妈喊道。
但还是迟了一步，傅承道已经把盒子打开。
“哐当！”一声。盒子从傅承道的手中掉了下来，里面的灰倾洒在地板。
“小狗......”傅承道哭了。
“只是一只小狗，妈妈明天给你买过另外一只，更可爱更漂亮的好不好？”妈妈哄着面前哭着的儿子。
“对，小狗而已，爸爸给你买，你想要多少？”爸爸说道。
“为什么？！为什么？！你们这么残忍！”傅承道大喊，“就算给我带了多少只狗回来，最后还不是给你们弄死！死了还要被你们折磨！什么魔鬼！这个世界上哪有什么魔鬼！你们简直是世界上最大的骗子！魔鬼只是你们想要杀小狗的借口而已！”
傅承道喊得声嘶力竭，吓坏了房间里的父母还有路姨。
“承道……”妈妈轻声叫喊着儿子的名字。
爸爸慢慢走近激动的儿子。
“不要过来！”傅承道看见爸爸正要走过来，“你们赔我小狗！把小狗赔给我！”
顿时，房间里的家具漂浮起来。
“魔鬼！魔鬼！”妈妈看见周围飘在空中的东西，吓得把不该说的话说了出来。
“啊！魔鬼！”爸爸也惊讶得大喊。
“啊――”路姨吓得跑了出去。
傅承道这一刻终于明白了，原来爸爸妈妈口中说的魔鬼是自己。在不久前，他偶然发现自己能够控制物体，能够让他们在自己得控制下随意移动，这样得发现让他兴奋极了。要是他再厉害一点，到时候告诉爸爸妈妈，他们肯定会以自己为骄傲的。
但是，这样的幻想在这一瞬间破灭。他们，只是把自己当成魔鬼，当成怪物。如果他不是他们的儿子，那被挖心的是不是就是他了？
“你们才是魔鬼！我不要跟你们在一起！我不要跟魔鬼生活！”傅承道大喊，然后跑出去。
“承道！”妈妈想追出去，但随后，门口就被所有的家具堵住了。
“承道！”妈妈焦急喊道。
“我们快把这些东西搬开！”爸爸说道。
这，是傅承道最后听见爸爸妈妈说的话。
随后，傅承道离开了，离开这个原来给他温暖感觉的家。
藏在心底深处的记忆被唤醒，飞靴恨外面那个女人。
第 91 章：第四章 奇怪的老师

新的学期来临，蒋星蔚开始大三下半学期的学习。
蒋星蔚虽然觉得只是一个短短的学期，但是回想起几个月以来，发生了许多令人震惊，诧异，难忘的事。
在一个月前，蒋星蔚跟萍萍通过电话，萍萍跟她说下个月就回学校。蒋星蔚知道了这个消息后非常高兴，终于可以见到萍萍了！但是又感到歉意，上次萍萍受伤的时候，她没有救萍萍，她很十分自责。
“小蔚！”萍萍快步走过来，高兴地跟蒋星蔚打了声招呼。
“萍萍！”蒋星蔚笑了笑。
“很久没有见，好想念你。”说完，萍萍就想要跟蒋星蔚来个重逢的拥抱。
蒋星蔚轻轻抱着萍萍，感受到从萍萍身上传过来的温暖体温。
“你身体真没事了？”蒋星蔚放开萍萍。
“没事！早就好了，只是爸妈有点小题大作。”萍萍笑道。
蒋星蔚望着萍萍纯真的笑脸，浅浅一笑：“没事就好，那时候的你是多让人担心啊，以后可不许你出事情了。”
“嘻嘻，”萍萍露出一个大笑脸，说道：“我可不想再折腾自己的身体了。”
“而且――”萍萍凝望着蒋星蔚，“我不想让我的家人跟朋友担心。”
“这些煽情的话留着你以后结婚时候说吧。”
萍萍看见蒋星蔚眼眶开始泛红，她的心里也感到很感动，“好吧，我不说了，免得大家待会一脸哭相，这样会吓坏同学了。”
“走吧，第一节课点名，可不能迟到。”蒋星蔚笑道。
“嗯，走！”
两人走在去教室的路上，这时候，她们看见前面两个男人正站在路上争论着什么。
“小蔚，我们去看看。”
“嗯。”
于是，蒋星蔚跟萍萍走到离那两个男人的不远处。
“缺考就缺考，我读不下去，现在回来办退学手续也不行吗？！”
“你不能退学，现在都已经大三了，下一年就实习，你难道就不能坚持多一年吗？”
“不想读就是不想读，反正我有这么多门课都挂了。”
“可以补考，你的成绩不及格是因为你根本就没有去考试！”
蒋星蔚听见两人的对话，猜测前面穿着毛衣长裤，拿着两本书的是老师。在那老师对面，一副不耐烦样子，穿着运动衣的男孩应该就是学生了。这两人争论的，应该是关于这个学生退学的问题，学生回来办理退学手续，但是半途被老师阻挠。
蒋星蔚继续听着他们说下去。
“你不要再劝我了，反正我是不读的了，再读只会浪费青春，浪费时间，浪费光阴。更何况，时间都不会重来。你都说了，现在是大三，做什么都来不及了。”学生说道。
“你说什么？！”老师激动起来，“虽然说时间可以倒退，但是你就不能退学！”
学生听见老师说的话感到有点奇怪，“老师你刚才说什么？时间可以倒退？”
“你听得清清楚楚。”
“老师你是不是脑子烧糊涂了，时间根本就不会倒退。”
“时间当然可以倒退。”老师瞥了一眼学生。
“虽然这个世界上存在很多时空裂缝之说，但是根本就不能证明真的是有这样的事情。也没有任何确实有力的证据能够证明时间可以倒退！”
老师听见学生一咕噜地把这些话说出来，觉得果然是这样，这个学生天资聪颖，但就是不去参加考试，这让他实在很头疼。
“那百慕大三角洲的事情你怎么解释。”
学生继续说道：“曾经很多失踪案件是在百慕大三角洲发生的，那些发生的事情也很诡异。或许这个世界真的有时空裂缝，但是时间倒退的事情是永远都不会发生的，这根本就违背了事理，也不符合客观事实，根本就是一个伪命题！”
“伪命题？”老师笑着摇了摇头。
学生瞪大了眼睛望着老师，心想这到底是一个怎样奇怪的人。
只听老师慢慢说道：“虽然我们看不见时间，也摸不着，但我们就是知道时间一分一秒地流走。时间这个家伙在我看来，就像是一个横坐标，零就是我们现在处的点，也就是我们正在经过的每一分，每一秒。那些正数上面的点就是未来，负数就是过去。当我们突破这一个‘零点’的时候，我们就可以回到过去，穿越未来。”
当学生听见老师的一番见解之后，诧异的样子差点把老师给吓到。
“神经病！”学生留下一句话后就没有再理会老师，直接转身走了。
老师看见学生离去的身影，叹了一口气。
蒋星蔚听见老师在离开前说了一句，“这个时间之门，我一直在寻找，终有一天，我要让你们所有人知道我的看法是正确的！”
蒋星蔚跟萍萍回过神来，虽然不知道这老师是谁，但是一直认为这个老师真是‘独特’。
“叮咚叮咚叮咚．．．．．．”学校的上课预备铃响起。
“糟糕！萍萍，我们就要迟到了！快点走吧！”
“嗯！”
于是，两人匆匆忙忙地赶往教室。
“哎呀！”蒋星蔚不小心滑到，眼看就要撞到大石上。
“小蔚！”萍萍走在前面，回过头看，已经来不及拉起蒋星蔚了。
“啊！”突然，石头向旁边移了移，蒋星蔚直接倒在草地上！
“小蔚！没事吧？”萍萍赶紧过来扶起趴在地上的蒋星蔚。
蒋星蔚拍了拍衣服跟手上的尘，说道：“没事，只是不小心摔了一跤。”
“真的没事？”
“没事。”蒋星蔚笑着，看见刚才的那位老师走了回来。
那位老师走到她们两人的身旁，望着蒋星蔚，说道：“你是触灵者。”
蒋星蔚诧异！
“触灵者？”萍萍没有听说过什么触灵者的，于是问道：“你说什么触灵者，是可以接触到鬼的人吗？”
蒋星蔚急忙笑道：“你在说什么？我不明白，能够接触到鬼，那不是很可怕吗？哈哈哈。”
“萍萍，我们走吧，这个人脑子好像有点不正常。”说完，蒋星蔚就拉起了萍萍的手往前走。
“你刚才．．．．．．”老师好像还想说什么，但是看见蒋星蔚她们已经走远，摇了摇头，随后离开了。
第 92 章：第五章 泄露

“先生！我收到消息说负鼠死了？！”森格一下子把门推到一边，大步跨进埃迪曼的办公室。
“嗯。”埃迪曼正坐在办公桌前，双手交叉，放在嘴前。
森格看见埃迪曼一脸的沉重。
“森格先生。”
森格这时候才发现办公室里还有两个人，一个是东门，另一个是直属J.德队长的队员。而刚才说话的人，正是J队的队员。
“你好。”森格点了点头。
“看来消息已经通传到你那了。”东门推了推滑下来的眼镜。
“负鼠的事情是不是真的？属实吗？”森格焦急问道。
“是真的。”东门答道，然后指了指旁边的人，“他就是来跟我们报告详细的情况。”
森格望向那名队员，“你都知道些什么？”
“是，”队员继续说道：“我们J队主要负责制止反对派在本世界的活动，所以一直都在本世界里监察反对派的各种行动。就在前几天，我们的几名队员发现反对派在其中一个城市有异常的活动，所以我们就派遣一些队员进去查探。”
“等一下！”森格打断了队员的话，“什么异常的活动？”
“他们每天都会给其中一间不大的房子里送上日用生活品。”
“日用生活品？这个没什么特别。”森格说道。
东门就知道森格不会想到，于是说道：“这样一看，他们买日用生活品是没有问题，因为他们只要住在那个地方，就一定需要这些东西。但是，你不要随意打断别人的话，他还没把话说完，你也不要太早下定论了。”
“还有发现？”森格问道。
队员点头，“是的，除了那些日用生活品，还有药品，除此外，还有一名医生每天进出那个房子。”
“药品......医生......难道说里面有什么受伤的人员吗？”森格猜测。
“应该是。”队员也这么认为，“我们还发现在那房子附近有很严密的人员保护圈，里面也是有一名或者几名对他们来说很重要的人，我们开始也很难潜入进去。”
“后来呢？后来怎么样了？”
“后来负鼠来了。”
“负鼠？他不是一直潜伏在反对派的总部吗？为什么会出现在那里？”森格一脸激动。
只见队员摇了摇头，“我们也不知道，他也没有告诉我们。各位先生也知道，负鼠他们负责搜集情报的人除了跟上司或者你们几位外，是不会把情报泄露给其他人的。”
“嗯......那为什么他会出现在那里呢？真想不明白。”森格怎么想也想不出任何的头绪。
“关于这件事情，我已经交给了其他的人去查，相信不用多久我们就会知道。”埃迪曼说道。
森格点点头，又问那名队员，“后来呢？后来负鼠有什么行动？”
队员回忆起负鼠出事的那晚......
晚上，天很黑，没有月亮，也没有一点星光。
S队发现反对派集中守在城市中的某间房子后，于是他们采取行动，派遣了几名队员先去探查一下房子里的情况。
“看见了吗？”一号队员问二号队员。
几名队员正藏在距离房子大约两百米外的平房楼顶上。
“看不见。”二号队员闭着眼睛，用能力对房子进行感知，“房子里安装了反感知装置。”
“在房子外面不仅有人员在守着，还有不少的人在暗中保护，我们这样根本就查探到里面的情况。不如我们现在冲进去。”三号队员开始急躁了。
“不要擅自行动，”一号队员劝说着三号队员，“这么贸贸然地冲进去不仅会被他们擒获，到时候恐怕是要连累到我们队了。”
一号队员这么一说，三号队员知道自己的确是鲁莽了，“那，我们现在该怎么办？”
一号队员想了想，“等......”
“你们需要帮忙吗？”
突然一个声音在身边响起，把这三名队员都吓坏了。转过头，他们看见面前站着一个身穿黑色衣服，留着络腮胡的的中年男人。
“你是......”一号队员问道。
“我叫负鼠。”
负鼠？他们没有听见过这个名字。
负鼠看见面前三人一副怀疑的样子，于是解释道：“首先，我是支持派的人，直属埃迪曼先生，所以，我是你们的朋友。第二，我是负责搜集反对派情报的。”
“那你来这里是要搜集情报吗？”二号队员问道。
“这个不需要跟你们解释。”负鼠指着前方，继续说道：“你们现在想进去前面那间房？”
三名队员点点头。
“不如我帮你们。”
“你帮我们？”三号队员问道。
一号队员显然不太相信，“你怎么帮我们？他们的保护网很密，范围也大，房子也安装了反感应装置，你这样进去，很容易被他们发现！”
负鼠翘起双手，说道：“以我的本领，就算是反对派总部，我也能来去自如。”
说完，负鼠就已经消失不见了。
三人看着面前不见了的负鼠，都露出一副惊讶的样子。看来，这个叫负鼠的人，已经潜入进去房子里了。
三人在原地等待，眼睛紧紧盯着那间房子。
等了大概半个小时，突然看见房子里的灯光全没了，一时陷入了黑暗之中。
“发生什么事情？”三号队员问道。
“还是感知不到。”二号队员对房子进行的感知。
“不会是负鼠出什么事情了吧。”
一号队员的话音刚落，他们三人就看见面前出现了两个人。
“被发现了！”三号队员惊呼。
当三人想要立即撤走的时候，就听见对方开口说话.
“这是送给你们的礼品。”对方笑道。
三人转头一看，看见两人中的一人竟然是负鼠，那人把负鼠扔在了地上？！
这时候见到的负鼠，全身衣服被烧得破破烂烂，手、脚、就连脸都被烧得焦黑焦黑的，三人几乎不认得躺在地上的人就是刚刚还好好的负鼠。
三人震惊得无法言语！
“好了，你们要想跟他一样的下场，那你们就尽管来吧！哈......”那人笑着离开了。
三人一见对方离开，马上走过去看看负鼠。
“喂！喂！你怎么样了？”三号队员摇晃着负鼠的身体。
“别动！”二号队员喝住三号队员。
三号队员一看，感到十分的恶心，原来是负鼠身体皮肤已经被烧的几近脱落，被自己那么一碰一摇，那块扑克牌大小的皮肤就掉下来，还粘在自己手里了！
“呕！”三号队员感觉要吐了。
“已经没有气了。”一号队员已经摸不到负鼠那跳动的脉搏，“我们快上报队长，也把他带回去吧。”
“于是，我们就把他带回来了。”队员把知道的都说了出来。
“好残忍的手段！”森格气愤地说道。
“不仅如此，”这时候东门说：“除了负鼠外，在反对派总部负责搜集情报的人也被清理了。算上负鼠，我们安插在反对派里面的人是一个也不剩。竟然可以把所有的人都找出来，还要在我们不知情的情况下把他们都清除掉，吉还真是做得滴水不漏。”
“但是反对派的人怎么会知道他们全部人的身份，难不成他们都认识安插进去的人？”森格问道。
埃迪曼放下了手，“就算是被识破身份，也不可能在这么短的时间内都知道，而且是全部的眼线。”
“肯定是泄漏名单了。”东门眉头一皱。
“会不会是反对派派来的间谍做的？”森格问道。
埃迪曼却否定了这个猜测，“名单一直都是放在听话箱里，能够知道这个听话箱位置的人不多，而且这个听话箱的开锁码不同于一般的听话箱，所以......”
“所以，”东门替埃迪曼把话补完，“这个人是我们支持派的人，而他就是把名单泄露出去，反对派派来的间谍。”
间谍？森格听见后，观察着众人的表情，心里开始了另一番的打算。
第 93 章：第六章 冰女

“休息够了？”吉问道。
“已经歇够了。”飞靴答道。
在实验区的事件中，飞靴被自己的老师乌鸦打晕在地，醒来之后，就发现自己已经在反对派总部的房间里。这件事情，让飞靴耿耿于怀。
于是，吉让飞靴休息一段时间，暂时不用他执行任务。其实，飞靴还想呆在本世界一段时间，但是无奈那个女人，不，不仅仅是她，是那家子人，一直烦着他说让他回家。为了耳根清净，只好回到了这里。
“既然这样，我手头上有一个任务，就交给你去做吧。”吉把一张照片递给了飞靴。
飞靴接过照片，只见照片上是一个女人，留着亚麻色大波浪长发，穿着一身宝蓝色花裙，也许是因为偷拍的角度问题，所以这张照片只看见她的背影，并没有看见她的五官。但是，就一个背影，已经让飞靴感到这女人身上的冰冷气息，让人不寒而栗。
“这女人是谁？”飞靴问道。
“冰女。”吉说道。
冰女？飞靴对这个名字感到陌生，他从来就没有听说过这个名字。
“这个女人曾经把霍胡手下的一支队伍全灭掉。”
“霍胡的队伍实力不高，遇上劲敌简直就是不堪一击。”飞靴知道霍胡手下有很多支队伍都是能力弱小的触灵者，但是因为手段出名的狠辣，所以才一直被留住。
“仅仅是这样的话，这件事情就不用我来处理。”吉说道。
“那......”飞靴疑惑地望着吉。
“那一次只是一个开头，这个女人到现在为止，已经把我们反对派的人灭掉了整整一百人。因为她的能力是冰冻，所以我们叫她冰女。这张照片是他们在出事前发回来的，可信度非常高。你就去把这个女人解决掉吧。”
“我知道了。”
于是，飞靴小队立即出发，前去除掉冰女！
这时候，在无限国度的某一个地方，一个女孩正在努力地建造着自己的训练空间。
“已经完成了三分之一，不用多久，这个训练空间就能做好！”蒋星蔚高兴地对自己说道。
“今天的任务完成，明天再继续！”蒋星蔚这么说着，就划开了空间，走进去离开这里。
在黑暗的空间连接道里走着，蒋星蔚感觉今天这条道是不是变长了，昨天很快就走出了，怎么今天就这么长时间呢。
耐心地多走一段路，蒋星蔚终于走出来。但是，呈现在蒋星蔚眼前的不是那间熟悉的触灵者学校，而是一个陌生的地方！
“这......是哪里？”蒋星蔚望着面前绿葱葱的树林说道。
“我怎么会到这里来了？”蒋星蔚疑惑。
正打算从原来的通道里回去，蒋星蔚回头一看，发现刚才经过的空间连接通道已经消失不见了！
这可怎么办？虽然触灵者能够转换空间，但是是有条件才能实现，而这个条件就是知道两者之间的来回路线！现在蒋星蔚根本就不知道她现在身处哪个地方，自然地就不知道回去的路线了。如果贸贸然打开空间回去，只怕会去到一些奇怪的地方，甚至被卷入时空裂缝，到时候就回不来了！
正当蒋星蔚不知所措的时候，一个十六七岁的少年出现在蒋星蔚的面前。
“你是谁？”少年问道。
蒋星蔚打量了一下突然出现在她眼前的少年：黑色短发，有点黝黑的皮肤，双眼圆溜溜的，十分有神，穿着一身的长衫长裤，手上还拿着一顶红色的鸭舌帽。
“你是谁？”少年第二次问道。
“你又是谁？”蒋星蔚问道，“你知道这里是什么地方吗？”
听见蒋星蔚的话，少年有点惊讶地望着蒋星蔚，“你不是这里的人吗？难道你是外来人？”
蒋星蔚没有回答少年的问题。
少年看见蒋星蔚身上的衣服，竟然穿了短袖的衣衫，于是确认了她是外来的人。
“你不是这里的人。”少年眼神充满了敌意。
蒋星蔚也看见了少年的有异的神情，说道：“我是刚才误入进来的，现在离开这个地方，小男孩，你能帮姐姐一下忙，帮我离开这里吗？”
少年望了一下蒋星蔚，撇过脸去，“明明是阿姨，还好意思让人家叫你姐姐。”
蒋星蔚一听马上瞪大了眼睛，她一个还没毕业的大学生，竟然被一个能够读高中的男孩称呼阿姨？！
蒋星蔚的表情僵住了。
但是少年似乎没有发现这个事情，想了一下，说道：“嗯......那些关于外来人的事情只是他们大人说的而已，我现在亲眼见到，好像跟他们那样说的不一样。”
少年含糊的措辞让蒋星蔚摸不着头脑。
“好吧，我带你出去。”少年突然答应了蒋星蔚的请求。
“谢谢你。”蒋星蔚笑道，虽然被人叫阿姨让她有些郁闷，虽然她不明白少年说的话是什么意思，但是能够离开这里，尽快回去，就什么也不要紧了。
于是，蒋星蔚就跟着少年的脚步，离开这片森林。
走了一段路，蒋星蔚看见周围都是又高又大的树，密密麻麻，样子又相似，要不是熟悉着地方的人还真难找到出去的路呢。
这时候，少年在一个山洞前停下来。
“要走出这片森林，一定要经过两个山洞，面前这是第一个，待会还会有第二个。”少年说道。
“好。”蒋星蔚点点头，除了跟着少年出去，她暂时还没有想到其他什么好的办法。
蒋星蔚跟着走进山洞，虽然这是一个山洞，上面却有很多光点，并不会黑漆漆的一片。
“这山洞里也是别有洞天啊！”蒋星蔚好奇叹道。
“这个我们叫六十洞。”少年说道。
“六十洞？是第六十个洞？还是有六十个洞？”蒋星蔚看见少年走远，于是加快脚步跟上。
“这是以前的祖先定下的名字，我怎么知道。就快,”少年转头看了一眼蒋星蔚，突然顿了一下，“快出洞了，婆婆......”
婆婆？！蒋星蔚遭受了第二次的打击，可是......为什么刚才少年叫她阿姨，现在却喊她婆婆？难道她的样子就这么老吗？蒋星蔚感觉自己的心被插上了几支箭。
揣着满满的沮丧，蒋星蔚走到洞边停了下来。
“您为什么还不走？”少年发现蒋星蔚没有跟上。
“打击实在太大了......”蒋星蔚扶着洞璧，长叹一口气。
“开始时候是我无礼，对不起了，婆婆，您是不是身体累，走不动了？不如我扶你吧。”少年说着，就要上前扶蒋星蔚。
“不用！”蒋星蔚后退几步，“我还没有老到需要人扶，我自己能走。你，不许再叫我婆婆！”
少年看见瞪着自己的蒋星蔚，摆出一副很无辜的表情，“婆婆，人始终有一天会老，大家都会这样的，您为什么就不看开点呢？”
蒋星蔚仰天长叹，无力地问少年，“你从哪里看出来我是婆婆的年纪了？”
少年指着旁边的一个水坑，“您自己看看。”
于是，蒋星蔚借着水坑的倒映，察看自己的脸庞。
“啊！”蒋星蔚大声惊呼。
“婆婆被自己样子吓到了？”少年连忙扶稳蒋星蔚。
蒋星蔚无法相信，刚才她看见水里有一个满脸皱纹的女人，年纪起码有八十岁！
“那是我的脸？！”蒋星蔚不敢再去看。
“婆婆连自己的脸也不认得吗？”
“为什么我的脸会变成这样？！”蒋星蔚被自己老去的脸吓到了。
突然，洞外的传来一阵树叶摇晃的声音。
蒋星蔚跟少年向着声音的来源处望过去。
只见一个人从那边走了出来，是一个女人。一头亚麻色大波浪长发，一身白色花裙，白皙的皮肤，标致的五官。
女人望了一眼蒋星蔚跟少年。
蒋星蔚从女人的眼神里看到，一股从身体里透出来的冰冷气息。让人不寒而栗，这个女人......是谁？
“冰女？！我们快走！”少年突然拉着蒋星蔚就往前面走,又穿过一个了山洞。
“等等......”蒋星蔚被少年一直拉着走，直到看不见冰女的身影。
少年终于停了下来。
蒋星蔚问道：“刚才那个人是谁？为什么你看见她就跑？她是坏人吗？”
少年确认远离了冰女后，才转过头望蒋星蔚，突然，他愣住了。
蒋星蔚看见少年奇怪的表情，问道：“怎么了？”
少年回过神来，说道：“对不起，我竟然又把你的年纪弄错了，妹妹。”
妹妹？！蒋星蔚惊呆！这到底是怎么一回事？！
第 94 章：第七章 迷路

好像有什么地方不对劲，蒋星蔚顿了一下，“啊，啊，啊。”
少年疑惑地望着蒋星蔚。
“呀，呀，呀~~”蒋星蔚又再叫了几声。
“你在干什么？”少年问道。
“我，我的声音......我的声音怎么会这样？”蒋星蔚刚才喊了几声，发现自己听见的是一把六七岁女孩的声音。
蒋星蔚赶紧走到少年身旁，这时候她才发现，少年比自己足足高了两个头，“我怎么会变成这样？刚才还不是这样子的！你是不是知道些什么？”
少年俯视着眼前这个小女孩，小小巧巧的脸蛋，长长的黑发，还有一双清澈灵动的眼睛。
“原来你本来就是这么小的啊。”少年说道。
“什么这么小？”蒋星蔚不明白，“你说清楚。”
少年说道：“走出这片森林，必须要经过刚才的两个山洞，一个是六十洞，一个是十七洞。”
蒋星蔚回想起刚才少年曾经叫自己婆婆，现在又喊自己妹妹，联系到袭击的年纪，难道这两个山洞是一个时空隧道？六十洞就是六十年后，十七洞就是十七年前！但是，开始少年称呼她阿姨又是怎么回事？！不对不对，少年一直在前面带路，她可是紧紧跟随着的。那时候到现在，她是一点都没有发现少年有什么样貌上的改变。
“为什么你的样子没有变化？”蒋星蔚问道。
“我的样子？我的样子应该有什么变化？”少年觉得蒋星蔚问的问题好奇怪。
“为什么你进去山洞里面身材跟样子都没有改变，而我却变了？”
少年玩弄着手上的鸭舌帽，低着头说道：“我也觉得奇怪，我的朋友，家人，还有其他的大人，进去山洞之后样子都没有变化呢，而你简直让我吓一跳。我还是第一次看见人原来可以这么多变的。”
蒋星蔚越听越觉得糊涂，其他人进去都没有发生一点异样，她进去山洞样子就变了，不，在进去之前变了。这点让蒋星蔚觉得郁闷极了。
“你还是赶紧帮我走出这里吧，你知道离开这个地方的路线吗？”蒋星蔚要快步走才能跟上少年的脚步。
少年发现后，脚步慢了下来。
“志潜叔叔肯定知道，他是我们的村长。”少年说道。
志潜......蒋星蔚记下来这个名字，“那我该怎么找他？你可以帮我找到他吗？”
少年点头，“我知道志潜叔叔家在哪，我带你去找他吧。”
当少年带着蒋星蔚刚离开这片森林的时候，有十几个男人悄悄从外面潜了进来。
这些男人看着面前郁郁葱葱的树木，“冰女就生活在这片森林吗？”
“飞靴队长，我们现在该怎么办？”站在飞靴旁边的男人问道。
“感知要员。”
“是。”后面走出来另一个男人。
飞靴吩咐道：“先感知冰女的具体位置。”
“是。”
大约十秒后，这个感知要员笑了起来：“虽然她使用了反感知，但是我还是有能力把她找出来！飞靴队长，她就在我们的十一点钟方向。”
“好，我们立即向十一点钟方向出发！”飞靴说道。
“是！”
众人马上使用瞬移，向冰女的方向移动！
前进了一段距离，飞靴他们突然停了下来。
“怎么了？”飞靴问道。
感知要员停止了感知，说道：“冰女的位置移动了，在十二点钟的方向。”
“那我们就往十二点钟方向前进。”飞靴说道。
“是！”
于是，大家都往十二点钟方向赶去，但是，没有过多久，又听见感知要员说道：“飞靴队长，冰女又移动方向了，是三点钟方向。”
得知冰女的位置有变，飞靴随后吩咐大家改变方向。
“是六点钟方向！”感知要员又在半途停下来，告诉大家冰女的位置又改变了。
飞靴只好吩咐大家再改变方向前行。
“九点钟方向！”感知要员在大家重新出发后不久又说道。
不停地改变方向，让大家开始出现不满的声音。
“你是不是在耍我们？！”
“你到底有没有好好感知？！”
“整天都说我们的方向错了，你是不是想死啊？！”
“你就不能认真点吗？！”
感知要员忙说道：“我没有耍你们，是冰女，冰女经常在移动位置，可能她知道我们要来收拾她，所以故意这样。”
飞靴瞥了一眼感知要员，说道：“给我好好感知，她的位置真的一直在移动？”
感知要员再认真感知了一次，随后点点头，说道：“现在她的位置没有改变，但是刚才只要我们一移动，她也开始跟着移动了。”
飞靴听了感知要员的话后，认真观察了周围的环境。
“飞靴队长，怎么？发现冰女的踪迹了？”其中一人问道。
飞靴指着前面的两棵大树，说道：“你们有没有觉得这两棵树很眼熟，刚才我们开始进来这里的时候，就看见了这两棵缠绕在一起的树，还有树下的那朵小黄花，也是在一开始就看见了的。”
听飞靴这么一提醒，大家觉得好像真有那么回事。
“对啊，好像是这样。”
“我现在也发现了，是跟开始进来时候见到的一模一样。”
如果真的是这样，那就麻烦了，飞靴已经认定自己的队伍在这片森林里迷路了。刚才感知要员感知到的的确是冰女出现的方向，但是他们却没有往正确的路径前进，而是一直在这里兜圈子。
“我们迷路了。”飞靴说道。
“啊！”大家虽然有些预感，但还是被这个消息惊了一下。
“那我们现在该怎么办？”
“要不要联络总部？”
“这里到底是什么鬼地方？”
“打开空间出去不就可以了吗？”
随后，大家纷纷划开了一个空间。但是，他们发现空间里面呈现的也是这片森林。也就说，他们即使进入了里面的空间，去的地方也是回来这片森林里。怎么会发生这样的事情？众人纷纷疑惑。
飞靴看见大家慌忙跟急躁的样子，脑子里一直在寻思着能够行得通的办法。这样的地方，他还是第一次遇上。这样一来，就耽搁了任务的执行，先不说带来的人能不能把冰女收拾掉，现在恐怕连冰女的行踪也要丢了。
正当大家苦无办法的时候，有一个人出现在他们的眼前。
是一个男人？穿着一身西服，斯斯文文的样子。
“哎呀！吓了我一跳！这里怎么这么多人？”男人一进来就看见十几人就站在自己的面前，把自己吓了一大跳。
“你是什么人？”有人问道。
“我是一名老师。”
“你是这里的人？”
“不是。”
“你不是住在这里？”
“不是。”
“你来这里干什么？”
“我来这里还书。”
大家一看，确实看见男人手上还捧了两本厚厚的书。
“你知道怎么离开这里吗？”飞靴走上前，对男人问道。
“我知道，我对这里挺熟悉的。”男人笑道。
“你带我们离开这里。”
“没问题，乐于助人的事情我最喜欢了。我叫阿寻，你呢？”阿寻望着飞靴。
“飞靴。”
“哦，好......好独特的名字。”阿寻想到了什么，“那个老头子的名字也是这样，怪独特的。”
飞靴没有说话，跟着阿寻往前走。
“飞靴跟速船，这些名字真有意思。”阿寻笑着自顾说话。
速船？飞靴听见阿寻说起这个名字后，身形一顿，脚下的步伐停了下来。
速船不就是老头子在国度里面的名字？！难道前面这个男人知道老头子的事情？飞靴紧紧盯着在前面带路的阿寻......
第 95 章：第八章 外来人

蒋星蔚跟着少年，终于走出了森林。
“这里就是我们的村子。”
简朴的房子，淳朴的村民，还有四处种植的植被，自然跟人类的相融合让蒋星蔚觉得舒心极了。
“这里叫什么村子？”蒋星蔚看着眼前的人来人往，笑着问道。
“洞洞村。”少年说道。
洞洞村？好奇怪的名字。蒋星蔚想道。
“你的志潜叔叔在哪里？快带我去吧。”
少年望着面前指挥自己的蒋星蔚，没好气地说道：“你年纪比我小，你跟我说话要尊敬点。”
蒋星蔚抬起头看着少年，用着稚嫩的声音说道：“谁知道这到底是怎么回事，无端端变成了阿姨，无端端变成了老婆婆，还无端端变成了一个小女孩，我现在还郁闷着呢！”
少年觉得这个小女孩真是太没有礼貌了，要是在他家，肯定要挨一顿骂。
“在这边，还是在那边？”蒋星蔚指了指左边的方向，又指右边的方向。
“志潜叔叔家在那边，”少年指着前面的方向说道：“你跟着我走吧。”
“阿豚，这个小妹妹真可爱，是谁家的孩子呀？看着好像很面生。”路上走来一个抱着孩子的女人。
“小容阿姨。”少年对走来的女人打了一声招呼。
原来这个少年叫阿豚。
女人蹲下来摸了摸蒋星蔚的脸蛋，笑道：“真可爱，你叫什么名字？”
“小蔚。”蒋星蔚回答。
“不知道是哪家的孩子，长得这么好看，特别是这双清澈的眼睛，真让人羡慕。”女人不停地夸着蒋星蔚。
“她......小蔚是我在森林那边认识的朋友，我现在带她四处玩呢。”阿豚急忙说道。
“哦，”女人笑道：“去吧，小容阿姨也要带宝宝回去喝奶了。小蔚，森林那边这么闷，多点过来玩啊。”
“嗯。”蒋星蔚点点头。
女人走远以后，阿豚悄悄对蒋星蔚说道：“不要被其他人知道你是外来人，就说你是森林里出来的就好了，知道吗？”
蒋星蔚虽然不太明白其中的缘由，但也听阿豚的话，不把她真实的身份说出来。
在前去志潜家的路上，阿豚都跟遇上的人打招呼，看来这个村子，村民彼此间都很熟悉。
“到了，这里就是志潜叔叔家。”阿豚在一间房子门前停下了脚步。
蒋星蔚抬头看了看，这间房子跟其他的都很类似，特别之处就是门上面有一个很多弯曲条痕的雕刻。
“志潜叔叔！”阿豚已经进去里面。
蒋星蔚也快步跟着走了进去。
“阿豚。”
“志潜叔叔。”
蒋星蔚走进大厅，看见一个正从房间里出来的男人。男人年龄大约四十岁，很高，一身正气凛然的样子。
“你已经有好一段时间没有来，怎么今天就来找志潜叔叔了。”志潜笑道。
“我想请您帮个忙。”阿豚说道。
志潜顺着阿豚的目光望去，一个年约六岁的小女孩在站着，眼睛还盯着自己。
“这个小女孩是谁家的孩子？”志潜走到蒋星蔚的眼前，俯下甚至，笑着问道：“你要找叔叔帮什么忙？”
阿豚惊讶，志潜叔叔好厉害，他还没有说出来呢，志潜叔叔就知道要找帮忙的人是小蔚。
蒋星蔚双眼望着面前在微笑的志潜，表现出害怕的样子，用着稚嫩的声音说道：“我在家里玩耍着，不知道为什么就来到这里了，我想回家。”
志潜听见蒋星蔚不是这里的人，心里很是惊讶，但是很快又平静下来，毕竟不小心掉进时空裂缝的人，以前就曾经出现过。
“你叫什么名字？”志潜问道。
“我叫小蔚。”
“小蔚，你是怎么来到这里的？”
蒋星蔚想了想，说道：“那时候，我正在房间里玩，然后就觉得身体好像被扯住，然后不久，就发现自己在森林里面了。”
志潜沉思了一会，然后说道：“嗯......看来你是不小心掉进了时空裂缝里，不用担心，叔叔会送你回去的。”
“真的吗？”蒋星蔚喜出望外。
“当然。”志潜笑道，“但是今天叔叔还有事情要处理，明天再送你回去，好不好？”
“嗯。”蒋星蔚点头。
阿豚笑了笑，对蒋星蔚说道：“志潜叔叔是我们这里的村长，他说了送你回去就一定做到，你明天就可以回家啦。”
于是，志潜把蒋星蔚留在家里住一晚，第二天就把蒋星蔚送回去。蒋星蔚被安排在一个房间里，由志潜的妻子带她进去。
阿豚也准备回家了，在离去前，被志潜叫住。
“阿豚。”
“志潜叔叔，怎么了？”阿豚已经在门口停住。
“你一开始遇见小蔚时候，她就是这个样子吗？”志潜突然问道。
阿豚没有想到志潜叔叔会问这个，想了想，说道：“一开始......不是，是阿姨的样子。然后进去六十洞，就变成了一个老婆婆，最后进去十七洞，就变成现在这个样子了。志潜叔叔，阿豚也觉得奇怪呢？为什么小蔚会这么多变身？”
“外面有的人就会这样，一段时间变成老婆婆的样子，一会变成阿姨年纪的样子。”志潜笑道。
“这样啊，真神奇！”阿豚觉得这次是大开眼界了。
“没事了，你回家吧。”
“嗯，那我先回去了。”
阿豚走了之后，志潜的脸上渐渐没了笑容。这个小蔚说谎了。
蒋星蔚确实说谎了，她从阿豚的话里知道这里对外来人的身份很敏感，但如果是一个什么都不太懂的小女孩，其他的人应该会放心一点。可惜，蒋星蔚疏忽了阿豚。
要离开森林的，不仅是蒋星蔚，还有飞靴等等十几人。他们现在正跟着大学老师阿寻离开。
“你很熟悉这个地方。”飞靴走到阿寻身旁说道。
阿寻笑了笑，“这里是一个好地方，就好像一个宝藏一样，有很多你想不到的东西。”
真的想不到，想不到他竟然能被这片森林给困住。飞靴看了看阿寻手上那两本书，封面上的字他是一个也不认识。
阿寻注意到飞靴正盯着自己手里的书，说道：“这两本书也是好东西，你要看吗？”
“看不懂。”
“噢，我忘记了，只有洞洞村里面的人才认识这种字。”
“你是这里的人？”
“我不是洞洞村的村民，但是我对他们村很感兴趣，所以就偷偷学了他们的文字。”
阿吉给飞靴的资料里就有写到，洞洞村的文字是只传内不传外。那么这个男人，是怎么偷偷学到的？洞洞村可没有学校，村民学字都是由家里人亲自教授。这个阿寻的身份是让人越来越觉得怀疑。
过了一会后，阿寻停下了脚步，“出来了。”
飞靴他们看见眼前出现了很多房子跟人，他们终于是离开那像迷一样的森林。
“我要去还书，再见。”阿寻说着就离开了。
飞靴他们还停留在原地。
“飞靴队长，我们现在该怎么办？”其中一名队员问道。
“冰女还在森林里面。”感知要员说道。
这样就麻烦了，进去森林就会迷路，现在是出来了，但是任务就执行不了了。飞靴正在想着其他的办法。
而在志潜家的蒋星蔚，这时候正在房间里休息着。
“她是外来人，身份可疑，你要把她看好。”是志潜在说话。
“知道了，但是刚才看来她对这里的东西没有一点兴趣。”是志潜妻子。
“不能掉以轻心，查清楚她真实身份之前我们都不能让她离开。”
“那你答应她明天就送她回去......”
“明天再用其他理由留住她，她乖乖留下，那自然就最好，她不肯留下，我们就要用一点手段了。”
蒋星蔚在床上感知到志潜跟他妻子在说话，听到他们的对话后，她一下子从床上弹了起来。
她真的只是误入这个村子，原来还想明天就可以回去，现在看来是没有那么顺利了，只怕在这里留得越久，他们就更怀疑自己知道得更多事情。她必须要尽快离开。
这时候，有村民来通知志潜。
“发生大事了！”村民慌慌张张跑进来。
“别慌张，发生什么事情了？”志潜问道。
“冰女！冰女跑进那藏书屋里了。”
“什么？！”志潜大吃一惊，“快多找一点人手，一定要截住她！”
“是！”
第 96 章：第九章 抓拿，叛变的女人

“不是，不是，这本不是，这本也不是。”亚麻色长发，白色的花裙，冰女一本书一本书地翻找着，被她翻找过的书在地上已经扔了一堆。
“在哪里？在哪里？”冰女焦急地找着，她从一楼开始往上翻找，但是到现在还是没有找到想要的东西。
“人到齐了吗？”志潜站在藏书屋门前。
“还有几个人没到。”其中一名村民说道。
志潜依稀看了一下，接到命令前来的人有二十几人，虽然人还没有完全到齐，但是这也够了。
“这次一定要抓到那个背叛村子的冰女！”志潜吩咐道。
“是！”村民们回答。
随后，在志潜的指挥下，二十多个村民分开几批开始包围藏书屋。
蒋星蔚躲在离藏书屋的不远处，原本她无意要偷偷跟来，但是慢慢地她想起了冰女这个有些熟悉的名字。在教会里，反对派的人就曾经提及过冰女的事情，于是，好奇心促使她前来窥探个究竟。
蒋星蔚看见前面颇为阵仗的架势，心里想道：看来冰女对他们做过一些很不得了的事情，以至于他们对冰女都露出憎恶的表情。
“小蔚！”一个小小的声音传过来。
蒋星蔚似乎听见了谁喊她。
“小蔚！”声音再一次小声响起。
因为天色昏暗，蒋星蔚只看见在对面的房子边角位置站着一个身影。
这个声音是阿豚，难道对面那人是阿豚？
蒋星蔚盯着对面的人，但是不敢轻举妄动。
对面那人望了望四周，确定没有人发现他之后，跑到了蒋星蔚的身旁。
“你怎么来这里？”蒋星蔚仰起头问道。
“我家就在附近，我看见这边有动静，所以就来瞧瞧了。你呢？不是在志潜叔叔家的吗？怎么又跑来这里了？”阿豚问道。
蒋星蔚眼珠子转了转，说道：“我也是好奇，所以就跟来看看了。”
“哦。”
蒋星蔚看见阿豚偷偷摸摸的表情，问道：“你不是这里的人吗？为什么要这么躲躲闪闪？”
阿豚说道：“我们村子里有一个规矩，除了守村的人外，其他人是不能接近藏书屋的。”
“藏书屋里面有很多秘密？”
阿豚摇摇头，“不知道。”
“你知道冰女的事情吗？”蒋星蔚突然问道。
“冰女？知道。”
“说来听听。”
阿豚听见蒋星蔚又是吩咐的语气，不满道：“你尊重一下我这个长者好不好。”
长者？蒋星蔚心里偷笑，但是由此可见，这个村子的长幼尊卑秩序还真是严格。
“他们进去了。”阿豚说道。
蒋星蔚一看，志潜跟其他村民的身影一个个消失了。
“为什么你们要抓冰女？你们好像都很不喜欢她。”蒋星蔚还想起阿豚看见冰女时候慌忙逃走的反应。
“冰女不仅破了规条，还背叛了我们。”
蒋星蔚观察着阿豚的表情，说道：“但是你好像一点都不愤怒，不像你的志潜叔叔那样子恨冰女。”
阿豚说道：“那是他们说的，说的不一定是真的，眼见也不一定是真相。”
“好像很有道理。”蒋星蔚笑道。
“这是我花了整整一年，也就是一千一百四十六天研究得到的结论。”阿豚骄傲地说道。
蒋星蔚听到有点发懵，“你刚才说的一年是多少？不是三百五十六天吗？”
“当然不是，是一千一百四十六天。”
蒋星蔚第一次听见一年是有这么多天的，“那你几岁了？”
“十六。”
十六岁，洞洞村的一年等于本世界里的三年多，那么阿豚至少有四十八岁了！蒋星蔚惊呆了，但是，阿豚样子看起来真的只有十六的模样，感叹这个村子实在是令人匪夷所思。
“藏书屋里面放了什么书？为什么不开放给村民们看？”蒋星蔚盯着藏书屋，现在藏书屋三层楼的灯光都亮了。
“我也不知道，只从我懂事以来就知道不能进去了，除非有村长的允许。那里面的书，大概是我们村最宝贵的东西吧。”
也许是那些书记载了洞洞村的秘密，蒋星蔚想道。
志潜吩咐下去，村民分成两队，一队从三楼往下搜索，一队从一楼往上搜索，他就指挥着其中的一队从三楼往下搜。
“村长，发现她了，在前面！”跟在志潜后面的村民感知到。
“通知下面一队，我们形成一个包围圈，先困住冰女。”志潜吩咐下去。
“是。”
冰女依然一本书一本书地翻找着，她知道自己回来肯定会被志潜他们发现，但是她依然没有理会。
就在冰女继续翻找下一本书的时候，在她的左边，右边、后面同时出现了三双手男人的手！三双手同时袭击冰女！
“啊！”三人同时惊呼，连忙把自己的手缩回去，一看，双手已经被冻结，一点也动弹不得。
一双双的手毫无预兆地出现在冰女的周围，冰女知道这个阵势，他们是想要围困她了。
村民们从空间里出来，一个个拿着棍子向冰女攻击。
但是冰女怎么会没有防备，还没有等村民们走近，一道刺骨的冰寒冲击过去，他们整个人瞬间就被冰冻住了。
“快抓住她！”另一支队伍赶来就看见了冰女对他们的同伴出手了，于是没能按着志潜的指挥，各自向着冰女攻击。
“啊！”一个村民瞬间被冻结。
又一个村民扑向冰女，但是他还没来得及叫喊，就已经被冰女冻结住了。
一时间，二十几人的队伍只剩下十来人，这样的形势对志潜他们来说没有多大的胜算。
“你怎么还回来！你不是说不会踏进洞洞村一步吗？！”志潜喝道。
“我只是回来找回属于我的东西。”冰女瞟了志潜一眼，继续拿起一本书翻找着。
“这里的东西都是属于洞洞村的！”志潜手掌在书架上一拍，上面的书一本本地立即消失在冰女的眼前。
手里在翻阅的书也被志潜夺走，冰女转过头，望着志潜说道：“我已经不是洞洞村里的人，那本书已经不属于这里，不属于洞洞村。”
“你胡说什么！”另一个村民说道，“虽然你已经跟我们洞洞村脱离了关系，但是你受到的知识都是洞洞村的人教的！就算是你，那都是村里的人抚养你长大的！你这个忘恩负义的女人，背叛我们村的贱人！”
冰女没有反驳这个村民的话，但是下一刻，这个村民就被冻结了。
“我只会坚持自己的原则，只要是有邪心的人，无论是谁，我都会把他解决掉。”冰女脸上毫无表情。
“简直就是狡辩！前村长对我们村有多好那是有目共睹，而你，竟然把她杀了！这么残忍的人我们村根本就不需要！”另一个村民怒道。
“所以我离开了。”
“你！”村民被冰女那无所谓的表情激怒。
“够了！”志潜对着冰女说道：“不管你还是不是洞洞村的村民，只要对洞洞村做过有损利益的事情，就必须要接受处罚。”
“我，没有做错。”冰女盯着志潜说道。
“毫无悔改的意思，我们就只好采取强硬的手段了。”
话音刚落，志潜就已经瞬身到冰女的眼前......
“里面打斗得很激烈。”蒋星蔚感知到。
“真的吗？”阿豚问道。
“你不会感知吗？”
阿豚摇摇头，“不知道志潜叔叔怎么样了。”
“他跟冰女在打斗着，暂时来看是占上风。”
“那就好。”阿豚眼光光地望着藏书屋。
“嗯？”蒋星蔚奇怪了一下。
“怎么了？是不是志潜叔叔？他怎么了？”阿豚焦急问道。
蒋星蔚没有回答阿豚的问题，转而盯着藏书屋的门口。
“到底怎么了？”阿豚再一次问道。
这时候，藏书屋的门口出现了两个人的身影，一高一矮，看起来像是哥哥跟弟弟。
蒋星蔚看见那两个熟悉的身影，惊呼：“魔空？！李洛？！”
高的那人突然消失了身影，瞬间出现在蒋星蔚的眼前。
“啊！”阿豚看见眼前出现一个戴墨镜的男人，吓得愣住了。
第 97 章：第十章 集合！藏书屋

“你，你是谁？！”阿豚望着面前戴着墨镜的男人，一脸的惊讶。
“你怎么会出现在这里？”蒋星蔚问道。
魔空盯着眼前只有六岁的小女孩，问道：“你怎么会知道我的名字？”
蒋星蔚回过神来，想想倒也是，现在自己变成小时候的样子，声音也跟着变了，魔空怎么会认得自己。
感觉到魔空身上发出来的危险信号，蒋星蔚急忙说道：“我是蒋星蔚。”
魔空没有说话。
蒋星蔚也知道很难令人相信，但这是事实，“我没有骗你，”蒋星蔚指向走着过来的李洛，“他是李洛。”
李洛走了过来，听见小女孩说自己是蒋星蔚的时候也是不太相信，“你是她？”
蒋星蔚点头，“千真万确，我也不知道自己为什么会变成这个样子，诶？你们为什么没有变化？”
李洛说道：“我们会有什么变化？”
蒋星蔚转头问阿豚：“他们为什么不会变老或者变年轻？”
阿豚摇摇头,“不知道。”
“你为什么会出现在这里？”魔空问蒋星蔚。
这个问题，不是蒋星蔚先开始问的吗？怎么现在变成她回答了，“我也不知道，无缘无故地就来到这个地方了。”
李洛听见魔空的话，表示他相信面前的小女孩就是蒋星蔚，于是问道：“她真的是......”
“她就是蒋星蔚。”魔空说道。
“你身体怎么样了？那个......40号试剂......”李洛越说心里感觉越愧疚。
蒋星蔚笑了笑，其实李洛并不像刚开始见面那样的冷漠，原以为他跟魔空的个性很像，但现在看来是很不像，关心人这点两人就有很大区别了。
“你笑什么？”李洛问道。
蒋星蔚用着稚嫩的声音笑道：“没什么，你们怎么到这里来了？”
李洛刚想说话，在一旁的阿豚就说道：“你们外来人不可以接近藏书屋！”
蒋星蔚看见魔空没有表情的脸，问道：“你们想要到里面去？”
“我们之间的交易还没有完成。”魔空突然说道。
魔空突然提起交易的事情，让蒋星蔚觉得一头雾水。
“等我拿到那样东西后，你就开始完成我们之间的交易吧。”说完，魔空扯着蒋星蔚就消失了。
“不能落下我！”李洛看见魔空带着蒋星蔚离开，自己瞬身跟着离开了。
阿豚在旁边看得目瞪口呆，魔空瞬身的速度实在是太快了。阻止的话还没来得及说出口，就眼睁睁地看着他们消失了。
不能让他们进去，他们不是村里的人。阿豚四周观察一下，找个理由，跟着进去了藏书屋。
藏书屋三楼。
二十几个要来抓拿冰女的村民只剩下志潜一人，其余的人已经被冰女冻结了身体，不能动弹了。
冰女每碰上一本书，志潜立即把书换到了其他的空间里去。交锋了几十回合，两人还是没有分出胜负。
志潜双手拉开，在冰女一米范围内的空间被拉了出来。
“既然你不肯乖乖接受村里的惩罚，那我只好这样来对付你了！”志潜把冰女所在那一块的空间拉出来后，双手又慢慢相对合起来。
冰女顿时感觉身体被一股强大的力量挤压住。
“我没有错，为什么要接受惩罚。你们拿了我家的东西，我就要把它拿回来！”冰女被志潜制造的空间块困住，一时间难以脱身。
“那是村里的东西，你不能把它带走。”志潜使劲地挤压空间。
“那本笔记本是我爷爷的东西！谁也不能把它据为己有！即使你是村长！”冰女怒道。
志潜望着挣扎着的冰女，说道：“这不能成为杀害前村长的理由！”
“爷爷就发觉他有邪心，所以一直没有让其他人知道笔记本的存在。可惜，那个人最后还是知道了，还把爷爷的笔记本偷了回去......”
“花仙婷。”
“原来我还有名字，你们不是跟着外面的人叫我冰女吗。村规里规定村里的人不能跟外面的人接触，但是你们暗中就没有跟外面的人有断过联系。”
志潜惊讶，这件事情她怎么会知道？！
“你刚才不是说前村长拿了你爷爷的笔记本吗？那么笔记本就应该在他家，藏书屋根本就没有这本笔记本。”志潜说道。
“他家我已经搜了一遍,现在我确信，他把笔记本藏在这里，这个地方是洞洞村的禁地,没有比这个更好的地方把笔记本藏起来了。”
志潜没想到冰女还真把前村长的家搜了，先不算她未经允许，进来藏书屋，就她杀前村长的罪名就已经够受到监禁一生的惩罚了。他既然是村长，不管冰女做的事情有什么理由，他都要必须秉持公正的态度，犯了村规就要受到处罚！
“咕吱！”冰女一鼓作气，把空间块从里到外冰封住！
空间块被封住，志潜看不见冰女的身影。
就是这个时候！冰女趁志潜稍微放松注意力时，离开了空间块，同时向志潜发动攻击！
“吱！”刺骨的冰寒袭来！一道寒冰直刺志潜的眉心！
志潜立即向后退避，但是寒冰的速度毫不减退。如果志潜稍有一丝犹豫，锋利的寒冰在下一刻就直接穿透他的大脑！
退无可退！志潜靠在墙壁上，双手立即拍了一下墙壁。
寒冰没有停下，继续向前飞窜。
“砰！”寒冰通过空间块，在对面的空间块里飞出来，飞向站在面前的冰女！
冰女迅速瞬移到一边，躲开了飞来的寒冰！
冰女望着撞在一起而碎裂的寒冰，心里不禁惊叹了一声，没想到志潜竟然在这么一瞬间把他跟墙壁那一块空间移走，还移到了她的身后，让自己发出的寒冰回攻到她的身上。相比前村长，志潜的应变能力实在很强！
原来冰女就是她。蒋星蔚躲在一边看着。
“啪！”志潜突然大力一掌拍打在墙上。
房间四周的墙壁被分成了一个个空间块，墙壁一百八十度转了过来。
墙壁被翻转，在后面偷听偷看的人都出现在志潜跟冰女的面前。
那个奇怪的老师？还有飞靴！阿豚？！蒋星蔚看见大家都出现这里了。
现在在这里的除了二十几个村民，冰女跟志潜外，还有蒋星蔚，魔空，李洛，飞靴，阿寻，阿豚。
志潜把这几人都集中在一起了！
志潜看见蒋星蔚，露出了一副果然如此的表情，“你真的是有什么计谋。”
“我没想要对你们做什么，”蒋星蔚立即解释，“是他把我带来的。”
魔空望着蒋星蔚指向自己的手指，并没有说什么。
“你呢！”志潜盯着阿寻，怒道：“你为什么会出现在这里！不要以为你是杨家的准女婿就认为我们村里的人，你永远都不是！”
阿寻委屈地说道：“我只是来还书的。”
志潜看见阿寻手上拿着的两本书，心里更是来气，“你竟然偷书！”
“我没有偷，”阿寻把那两本书放在书架上，继续说道：“我是借，有借无还才是偷。”
“你！你！”志潜指着没有说话的飞靴跟魔空，“你们这些外来人，都是想来偷书的吧。”
“我的目标是冰女。”飞靴说道。
冰女听见后表情没有什么变化，要抓她还是要杀她，都似乎与她无关。
“我是来找一本笔记本。”魔空直接挑明说道。
“笔记本？我也是！”阿寻笑道。
志潜没有想到这些外来人是要打那个本子的主意，他觉得奇怪的是，笔记本的消息到底是怎么传到这些人耳边的。但是不管他们的目的是什么，都休想把洞洞村的东西带走！
他们的目标都是爷爷的笔记本？！冰女盯着眼前的这些人，不管他们是什么身份，什么地位，什么理由，什么手段，都不能抢走那笔记本，那是爷爷留给她的，要一直保护的东西！
“对了，你们知道那笔记本放在哪了吗？我在这里找很久了，都没有找到。”阿寻突然说道。
一语惊醒梦中人，谁知道笔记本的所在？大家望向志潜。
志潜发觉到大家的目光，笑道：“你们觉得我会说吗？”
“啊！”魔空突然瞬移到阿豚的身旁，吓了阿豚一大跳。
魔空抓起了阿豚的手，说道：“我想这就是那本笔记本。”
大家望向阿豚，看见他的手上拿着一个薄薄的黑色笔记本。
冰女认得，那就是爷爷的笔记本！本子怎么会落在阿豚的手上？！
第 98 章：第十一章 意外的结果

“阿豚，笔记本怎么会在你的手上？！”志潜问道。
阿豚被魔空抓住，慌张地看着志潜，说道：“我也不知道，我只是摸了一下书架侧面的木板，一个本子就掉下来了......”
“藏的好隐匿啊！”阿寻惊叹前村长的藏书方法。
冰女瞬身到魔空的面前，寒气立即侵入到他的身上。
“把笔记本还给我！”说完，冰女一手抢过笔记本。
但是，魔空的动作更快，在冰女动手之前就已经瞬移到远处了。
蒋星蔚看见他们的动作快如闪电，看来这里将要上演一场恶战了。
“不准你伤害我们的村民！”志潜骂道。
冰女却毫不为然，转过头，留下已经被冻结成冰的阿豚。
魔空把笔记本拿到手后，就准备离开，但是在下一刻突然不动，好像连空气也凝滞了。
“这个笔记本先借我看看。”阿寻瞬身到魔空的面前，一下把魔空手上的笔记本夺了过去。
那是什么能力？难道那个奇怪的老师会把时间停止吗？蒋星蔚看见阿寻把魔空完全定住了！但要是时间停止的话，为什么她还会动呢？蒋星蔚望着自己活动着的手指。
“到时间！”阿寻说完赶紧离开魔空的身边。
魔空恢复了意识，他身边的空气也开始恢复流动，但是他发现，刚才还在手上的笔记本已经不见了。
冰女发出一股强烈的寒冰暴，三楼立即变成了一个大冰窖！
蒋星蔚感受到冰女的强大的力量，幸好她及时制作了一个恒温泡泡，不然她就像一旁的李洛一样，被冰冻结！
阿寻知道大家就要对自己出手，于是赶紧把笔记本收进空间里。
“啪！”一个声响，志潜在空气中一拍手，阿寻拿着的笔记本就消失不见了。
“本子！”阿寻惊呼。
“我开始已经说过，谁都不能把洞洞村的东西带走。”志潜扫视了众人一遍。
“我没有说带，我是借，看完了就还。”阿寻说道。
这下子大家都败在志潜的手上了，这么被他一拍，笔记本就消失得无影无踪，蒋星蔚想道。
魔空目无表情地望着志潜。
冰女盯着志潜，眼中的怒火喷薄而出，立即发出攻击，一道强大的冰浪盖向志潜！
阿寻看见冰浪也会盖到他自己，于是赶紧跑到了一边避开。
蒋星蔚看见阿豚有危险，瞬身到他的身旁，把阿豚带到了一个安全的地方。
魔空马上把李洛带走，把他放在了蒋星蔚的身旁。
飞靴也躲到了蒋星蔚的身旁。
蒋星蔚看见飞靴就站在自己的身边，不禁抬头望过去。
飞靴感觉到被注视的目光，于是也望了过去。但是，飞鞋只瞥了一眼，又重新关注冰女跟志潜的动向。
他不认得她，蒋星蔚肯定。不然依飞靴对自己的态度，一定会对自己出手，而不会像现在这样，毫无表情。
寒冰浪袭向志潜，志潜眼看就要覆盖自己的身体，立即发动能力，双手一拍。
“噗――”寒冰浪倾倒而下，三楼的一半都填满了冰碎。
志潜放下护住头部的双手，看见眼前的景象心里顿时有一种劫后余生的感觉。刚才要不是及时把一部分寒冰浪弄消失，现在恐怕已经被冰给活埋了！
“呲！呲！呲！”一条条冰刺从地上穿出！志潜立即瞬移避开。
冰女怒火冲冲，不停地攻击着志潜。
看见冰女对志潜的狂烈攻击，阿寻对冰女说道：“你不用这么生气，笔记本是给志潜藏了起来，但是我知道笔记本在哪里。”
冰女听见，立即停下了攻击。
不仅是冰女，魔空，志潜，蒋星蔚，飞靴纷纷疑惑地望向阿寻。
阿寻信心满满地说道：“有一本书，叫《能力日常》，是洞洞村的祖先留下来的。写的是洞洞村里各种出现过触灵力的一些记载，我读过这本书，里面写得很好。”
“那本书是放在宗祠里的，你怎么会知道？！”志潜说道。
“这个不重要，”阿寻笑了一下，继续说道：“虽然能力是可以不断改进，但是其中的原理始终是不变的，志潜的能力，其实就是一种转换空间的能力。”
志潜听见后表情变得很严肃。
“我们刚开始看见他把书架上的书弄消失，墙壁也被他翻转过来，还有，他把一部分的墙壁换到冰女的身后这些现象，都只是他转换部分空间的结果，也就是用另一块空间填补到原来空间的位置上！”阿寻望着冰女，“这个能力有一个缺陷，就是只能用自己视线范围内的空间来作替换，而且原来的空间只能放在替换空间的运来位置上。”
那就是说......大家都想到了，被志潜弄消失的笔记本那块空间还在这里！还在大家的视线范围内！
志潜没有作声，已经默认了阿寻说的话没有撒谎！
还在这里......蒋星蔚忽然抬头看了看，竟然看见了上面有异样！
大家看见了蒋星蔚惊讶的神情，也跟着抬头，一看，看见上面漂浮着一本本厚薄的书！难怪他们之前没有发觉，原因是这里的楼层有三米多高，谁也没有注意到上面。
在那里！冰女看见漂浮在一堆书里的笔记本！一个大冰手把那笔记本拿了下来，冰女终于把笔记本拿到手上。
只是，把笔记本拿在手上的不仅仅冰女一人，魔空，阿寻也抓住了笔记本！
三人互不相让，使劲抓住，并开始各自使出能力。
但是，在他们发动能力之前，“嘶”的一声响起，书被他们三人给扯开了！
冰女拿到手上的笔记本前十几页。
魔空手上的是笔记本的后十几页。
而阿寻拿到的是笔记本中间的几页。
志潜心中大急，笔记本不能被这三人带走！
魔空知道志潜就要发动能力，于是立即瞬身到李洛面前，对蒋星蔚说道：“蒋星蔚，我们快走！”
随后，魔空就带着李洛跟蒋星蔚迅速离开了。
阿寻也知道目前的状况，“可惜了。”说了一声，也跟着瞬身离开。
冰女看见笔记本被分成了三部分，其余的两部分更是在魔空跟阿寻的手中，瞬身追了出去。
飞靴听见魔空唤身旁的小女孩叫蒋星蔚的时候，心里大大吃了一惊。现在看见冰女离开，也迅速追上。
志潜眼看着笔记本被带走，冰女也离开，心里又气又无奈。不管怎么样，他都不能让外来人把笔记本带走！那是属于村子里的东西，他一定要把笔记本带回来，还有冰女，他要冰女受到村子里的处罚！但是，现在村子的实力不比以前，要对付刚才那几个实力强大的人，村子里还没有这样力量！所以，他只能寻求帮助了。
志潜把电话拿出来，拨通了上面一个号码。
“喂，吉先生。”
第 99 章：第十二章 完成我的任务

阿寻抢到笔记本一部分后，一路逃到洞洞村西北角的一栋房子里。
“阿寻！”房间里的女人看见未婚夫回来，高兴喊道。
“小凉。”阿寻紧紧抱住了未婚妻。
“你回来都不告诉我一声。”小凉抱怨道。
“事情我后面再跟你解释，”阿寻放开了小凉，说道：“我现在要走了。”
小凉看见阿寻一副急切的样子，问道：“怎么了？这么快就走？”
阿寻望了一眼门口，对小凉说道：“我走了。要是村里的人问起，就说我没有回来，你没有见到我，知道吗？”
虽然不知道发生什么事情，小凉还是答应，点了点头。
“一切小心。”小凉担忧地嘱咐。
“知道了。”阿寻虽然对小凉依依不舍，但还是离开了。
阿寻前一步刚离开，冰女后一步来到了小凉的家中。
“冰，冰女？！”小凉惊讶地望着突然出现在面前的女人。
“刚才那个男人呢？”冰女扫视了房间一遍，没有看见阿寻的身影。
“男人？”小凉依然在惊讶当中。
冰女心急着要追回阿寻手上的笔记本，没有待小凉回答，就已经瞬身离开了。
“追得好紧呐。”阿寻小声嘟囔。
他能感知到，冰女就在他身后不远处追着上来。
“看来我要加快点速度了。”阿寻一边说着，一边加快了脚上的速度。
冰女紧追在后面，她感知到阿寻就在前方的不远处，于是，也加快了脚步。
就在冰女快要追上阿寻的时候，前面有十几个人挡住了她的去路。
“你就是冰女？！”其中一名队员问道。
“飞靴队长，我们赶紧收拾她，赶快离开这个鬼地方吧。”另一名队员说道。
冰女望着站在前面的男人，她认得，刚才在藏书屋里看见过。
“你的目标也是笔记本？”冰女提高警惕。
飞靴说道：“我对你们要抢的笔记本没有兴趣，我要做的，只是执行任务，把你收拾掉。”
冰女心中转过了几个念头，不确定飞靴说的话到底是真是假。
飞靴看见冰女半信半疑的表情，说道：“你是支持派的人？为什么要杀我们反对派这么多人？”
“反对派的人有邪心，我看不过眼，所以就出手了。那么说来，你们也是反对派的人？”
“你杀了我们这么多人，你这个残忍的女人！”
“没错，一命填一命，这么多条人命，你就是有十条命也不够偿还！”
队员们你一言我一语地骂着冰女，但是冰女脸上没有一丝不悦的神情。
“反对派的人就没有做过吗，你们就没有做过残害别人的事情？”冰女缓缓说道：“比起你们的恶行，我做的只是那些的冰山一角呢。”
“
你说什么！”队员们一个个怒气冲冲。
“不要被她的几句话就冲昏了脑袋，不要忘记，我们是来执行任务的，要是被她趁机逃脱，我们怎么回去跟吉交代！”飞靴说道。
“你还真是冷静，”冰女盯着飞靴说道：“但是你们阻碍我的时间太多，我没空陪你们玩！”
说完，冰女一下子瞬身离开。
飞靴看见冰女要逃走，于是也赶紧追上去。
果然，在冰女瞬身结束，发现飞靴就在自己的身后。
“我的任务还没有完成。”飞靴唤出战斗刀，抵住了冰女的后背。
飞靴稍一用力，刀尖立即向冰女的后背插进去。
“辏　狈裳ジ芯踝约旱牡抖弹不得，一看，竟然是刀被冰封住了！
冰女转身走到另一边，“不要妄想一把小刀就可以对付得了我。”说完，再一次瞬身离开。
冰女低估飞靴的瞬身速度，飞靴下一刻就追上了冰女。
但是，飞靴并没有看见冰女，只是那么一瞬间，冰女不可能走得那么远。
飞靴往四周察看，看见冰女就站在自己斜对方向的不远处。
“你实在很缠人。”冰女说道。
飞靴往冰女的方向走去，“这是我的任务。”
“你能够得到什么好处？反对派跟你做了什么交易？”冰女问道。
飞靴的脚步没有停下来，继续往前走，“没有交易。”
“没有？”冰女第一次听见没有跟反对派交易就为他们办事的人，“你这么卖命为他们办事？”
“我心甘情愿。”飞靴说道。
冰女听见后，没有任何想要讥笑的想法，因为从飞靴的神情可以看出来，他说这话的时候是有多么的认真。
“这样我就要考虑一下要不要留着你的命。”冰女认真地说道。
“我依然要完成我的任务。”
“你的任务完成不了了。”
飞靴正想要攻击，突然发现自己的脚下踩着什么尖锐的东西。移开脚一看，一道冰锥就从地上钻土而出，直刺飞靴的身体！
急忙躲避到一边，又一道冰锥从脚下钻出！飞靴只好立即躲开！
一道道的冰锥从地面上钻出，攻击着飞靴。很快，飞靴被包围在冰锥群里面。
飞靴站在里面，望着四周又高又大的冰锥。
“比起冰女，蒋星蔚的用冰能力差多了。”飞靴想起了蒋星蔚，那个也是能够用冰的女人。
但是没等飞靴再说下去，他注意到脚下有一丝异样。
还要再来一道吗，飞靴盯着脚下，不敢贸然移开脚步。飞靴开始从上身慢慢进入打开的空间里，想要用这样的办法逃过冰锥的攻击。
但是飞靴看见打开的空间后就放弃这个方法，因为他看见，打开的空间那头依然是原地！
那就只能放手一搏！要是不赶快放开脚，脚下的冰锥肯定会刺穿他的脚板，但是现在立马移开，冰锥肯定在他瞬身离开之前就刺穿他的身体！
一秒，两秒，三秒。脚下异物的力量越来越大，飞靴没有时间再慢慢想办法！
飞靴准备好，脚开始慢慢地移开。
“辏　惫然，一道冰锥立即往飞靴的身上刺去！
飞靴就在那一瞬间唤出了一块盾牌，护住自己的身体！
“啊！”飞靴惊呼！
冰锥在刺进飞靴身体之前突然改变了形态，变成一只大冰手紧紧抓住飞靴的身体！
没有预料到的飞靴被大冰手包住自己的身体，想要瞬身时候感觉到一阵强烈的压迫感。
“啊！”飞靴痛喊一声。
这样一来，飞靴就只能眼睁睁地让冰女离开。
冰女望着不远处被自己的冰锥弄得没有办法脱身的飞靴，“被你耽搁了不少时间。”说完，就转身离开。
一路追踪到森林里，冰女已经感知不到阿寻的身影。看来，阿寻已经离开洞洞村，躲到外面的地方去。
“好漂亮！”
冰女突然听见森林里传来一个女孩的声音。
是那边！冰女感知到女孩就在西北方向的一处大石后面，于是瞬身前往女孩的位置。
“嗬！”女孩被出现在自己身前的冰女惊吓到。
冰女震惊地望着这个双手双脚都充满纹身的女孩，没有想到竟然在这里看见她――先知花亚的直属后代！
第 100 章：第十三章 白忙一场

距离蒋星蔚离开洞洞村，已经过去了一天。
蒋星蔚被魔空带到了一处小村庄里。
“你是怎么找到这个地方的？风景很漂亮，空气很清新，整个人都很舒服。”蒋星蔚站在阳台上，观望着远处的美景。
嗯？蒋星蔚扭头，看见魔空坐在桌子前，没有要理会她的意思。
“我老师的产业这么多，在这么好地方的房子不只这么一间。”
蒋星蔚看见李洛从厨房里出来，手上还捧着一盘切好的水果。
“老师？”蒋星蔚走到李洛的面前，笑着看他。
李洛因为一时口快，从来没有叫出口的称呼就这么顺溜地说了出来。
蒋星蔚看见李洛的脸红了，笑道：“有没有敬茶给你师父？”
虽然知道面前的人是蒋星蔚，但是被一个六岁模样的小女孩嘲笑，李洛感觉还是很别扭。
“不用你管。”李洛不自在地拿起一只草莓往嘴里放去。
蒋星蔚看见李洛的表情更觉得好笑了。
魔空听见蒋星蔚跟李洛的对话，放下从冰女手上抢到的笔记本。想想当初让李洛跟着自己学习，仅仅是因为他跟自己的经历相似。刚开始相处时，李洛还是一副小心翼翼的样子，那时候，他还没有放下心防。到后来，遇见了蒋星蔚，李洛也许觉得是有个伴，有个朋友了，开始慢慢地恢复到原来开朗的性格。
魔空也似乎被蒋星蔚有所感染，这种朋友间的相处模式让他时常感觉到很舒心。有时候他在想，是不是自己的性格开始有所改变了。但是他没有忘记自己的目的，也不会忘记。
这样一想，魔空又埋头钻研得来的笔记本。
魔空得到的笔记本并不完全，当时在藏书屋里，他，冰女，阿寻三人共抢一本笔记本。魔空抢来的是笔记本的后部分，也就区区十几页。不过，这十几页的内容不可轻视。毕竟，这是冰女的爷爷花郁乾写的。花郁乾是当时洞洞村先知的助手，肯定知道很多关于洞洞村，甚至是无限国度的秘密。
但是，魔空把这十几页笔记看了好几遍，都还是没能解出这里面到底写的是什么。
“你们去那个村子里是要执行任务？你们跟反对派的人做了交易？”蒋星蔚问李洛。
“没有，我们最近都没有跟谁做过交易。”李洛说道。
那就是说，拿笔记本是魔空自己的想法？那笔记本肯定是很重要，不然为什么这么多人要抢它。蒋星蔚想道。
“你什么时候恢复原来的样子？”李洛问道，他感觉跟一个小女孩讨论大人的事情实在是很诡异。
提起这件事情，蒋星蔚就郁闷了，“不知道，你们的样子为什么没有变化？你们进去村子里面的时候，一点都没有发觉自己的样子有什么异样吗？”
“没有。”李洛摆摆手。
“为什么只有我一个人变成这样？对了，”蒋星蔚想起一件事情，“你们进去村子的时候，有经过两个山洞吗？”
李洛觉得蒋星蔚的问题都很奇怪，“没有。”
“一个是六十洞，一个是十七洞。”蒋星蔚再次确认。
“没有。”李洛再一次否认了。
“啊......那我知道了......”蒋星蔚丧气地回答。
“那是什么地方？是那两个山洞弄成你这样子？”李洛好奇问道。
蒋星蔚叹了一口气，“看来是了，我进去村子的时候，经过了两个山洞，一个六十洞，还有一个是十七洞。进去一个山洞，样子都会有变化。”
“这么神奇？！”李洛第一次听见这样的事情。
但是蒋星蔚更想不明白了，同样是经过山洞，为什么阿豚就没事呢？他的样子由始至终都没有任何的变化，难道是因为体质问题吗？或者是性别问题？蒋星蔚糊涂了。
“那你现在打算怎么办？以后就用这个样子生活？”李洛问道。
“这个样子会把我家人跟朋友吓坏的！不行！”蒋星蔚急忙说道，“我要回去洞洞村！”
“你要回去？”
“我想再一次经过那两个山洞，就可以变回原来的样子！”蒋星蔚信心十足。
“快去吧。”李洛恨不得蒋星蔚马上就去。
但是......蒋星蔚不知道去洞洞村的路线。
于是，蒋星蔚走到魔空的面前。
那眼睛上的伤疤依旧赫然显露在蒋星蔚的眼前，感受到魔空身上散发出一股令人恐惧的气息。但是，蒋星蔚慢慢地适应了。
“我要回洞洞村。”蒋星蔚说道。
魔空没有抬头，依然看着他手上的那些纸张，“你要履行之前的承诺，那是我们的交易。”
“我去一趟之后就回来这里。”
魔空没有回答。
蒋星蔚知道这表示魔空让她去了，“不过，我不知道去那里的路线。”
魔空终于抬起头，他望着蒋星蔚。
蒋星蔚没有回避跟魔空的对视，“你要告诉我，我怎么去，怎么回来这里。”
魔空依旧没有回答。
一会后，蒋星蔚拿到魔空给她来回洞洞村的路线图，按照上面写的路线，回到了洞洞村。
“你是什么人？！”
“我们村子禁止外来人进出这里！”
“这女人是谁？”
蒋星蔚从空间里走出来，发现进来的入口还是在这片很容易迷路的森林里，她看见面前有好几个村民充满敌意地看着自己。
“我是阿豚的好朋友。”蒋星蔚说道。
“阿豚？”村民们相互望着。
看见村民们半信半疑的神情，蒋星蔚没有期待他们会相信自己的话。藏书屋的事情过去没多久，志潜肯定派人来守着出入口了。
“无论是谁，只要不是本村的人，都要带回去接受调查！”其中一名村民说道。
“对。”
“你跟我们回去接受调查，要是没有可疑的地方，马上放你走！”
蒋星蔚想起志潜也曾经答应说会送自己离开，但是他害怕她知道洞洞村的事情，会把这里的事情说出去，还想骗自己留在这里。她才不要上第二次当！
“我到前面走走就离开了！”蒋星蔚说完，立即瞬身消失了。
“她去哪里了？”
“快点追！”
“这么鬼祟的举动，肯定是有什么阴谋！”
几名村民也瞬身去追蒋星蔚了。
蒋星蔚好不容易摆脱了一直跟上来的几名村民，终于走到了第一个山洞前。
六十洞。蒋星蔚记得这个山洞，在山洞后面不远，还有一个十七洞。
随后，蒋星蔚凭着记忆中的路线，先后进入了六十洞跟十七洞。
“应该恢复原样了吧？”蒋星蔚想要找一个可以反光看到她自己样子的东西。
“那里有人！”
蒋星蔚吃惊，是那几名村民找到这里来了？
“给我站住！”其中一名村民瞬移到蒋星蔚的面前。
蒋星蔚硬生生地出现在面前的人停下了脚步。
“你是谁家的孩子？”村民问蒋星蔚。
蒋星蔚听见“孩子”的时候愣了一下。
村民看见蒋星蔚一副傻头傻脑的样子，问后面过来的几个同伴，“你们认识她是谁家的小孩吗？”
“不认识。”
“这小女孩好面生。”
“是不是从小就住森林里面？”
村民你来我往相互讨论着。
蒋星蔚失望了，明明按着原来的路线再一次走过了山洞，为什么她还是六岁小女孩的模样？
“你跟我们回去吧。”村民对蒋星蔚说，真要拉住她的手。
蒋星蔚身形往后一退，躲开村民的大手。
“不用怕，我带你回去问你几个问题而已。”村民以为自己刚才的举动吓着孩子，所以笑着解释给蒋星蔚听。
蒋星蔚知道要是自己再不走，就要给他们带到志潜那里去了。于是立即瞬身离开，奋力跑向刚才进来村子的入口位置！
“抓住她！”
还差一点点距离就到，蒋星蔚却在入口前不远的地方被几名村民围住了！
“你为什么要跑？”
“你不是村子里的人?”
蒋星蔚扫了他们一眼，稚嫩的声音响起，“你们看起来是坏人，我当然要跑。”
“我们不是坏人。”村民说道。
蒋星蔚不想跟他们多说，虽然她还没有变回原样，但是现在脱身才是最重要的事情。
“~~”异样的声音响起。
村民注意到地面开始发生了变化。
“是冰！”
“你跟冰女是什么关......”
村民的话还没与说完，就被蒋星蔚冰封住了。
看见这几个人被冰住，蒋星蔚才松了一口气。原来她这些能力还在，她之前还以为只剩下瞬身跟感知的基础能力了。
蒋星蔚打开在入口处的位置把空间打开，正准备回去。
“嗬！”双脚好像被东西缠住，吓得蒋星蔚倒吸一口气。
“是什......”蒋星蔚刚想察看缠住自己双脚的东西，才低头看了一眼，身体感觉一阵麻痹就失去了意识。
第 101 章：第十四章 被拐

那棵树......有电？蒋星蔚醒来，想起在晕倒之前缠着自己双脚的树藤。
“哎呀！”蒋星蔚的头磕倒在地上。
为什么，眼前是一片漆黑？蒋星蔚挣开眼睛，却什么也看不见。想要摸摸看是怎么回事，发现自己的双手被绑在了身后。
这种场景，让蒋星蔚感觉有些熟悉，这不正是跟乌鸦第一次见面时候一样，她什么时候被戴上干扰罩了？
手脚被绑，蒋星蔚摸到绑在脚上的绳子，慢慢解开绳上的结。过了好一会，蒋星蔚终于解开了绳子站了起来。
虽然眼睛被干扰罩挡住，看不见这里的任何东西。但是她还能凭借听觉，辨别到这里除了她以外，没有其他人。
她是被人绑架吗？还是被志潜的人抓来这里了？蒋星蔚一边想着各种可能性一边站起来，小心地摸索着周围的一切。
一点一点移动着脚步，蒋星蔚终于摸到了类似门把一样的物体。
是门把？蒋星蔚心中暗自为自己称赞。
按下门把，把门拉开，蒋星蔚没有第一时间走出去。毕竟她是被抓到这里来的，要是被人发现就没有好下场了。
蒋星蔚站在门口，静静听了好一会，确认没有其他声响后，开始慢慢向前移步。
但是没有走几步，蒋星蔚就撞上了一个软软的东西,于是转过身，用手触摸着那软软的物体。
“有点能耐，竟然可以解开脚上的绳子自己跑出来。”是男人的声音。
“嗬!”蒋星蔚被吓了一跳，她摸到那软软的东西是人的腿！
男人抓住蒋星蔚的后衣领，“你这小孩还挺聪明。”
“你是谁？！为什么要把我抓到这里来？你是洞洞村的人？”蒋星蔚一下问了几个问题。
男人笑了一下，然后说道：“不像其他小孩那样只会闹，肯定能卖一个好价钱。”
蒋星蔚一听霎时间蒙了，她竟然在一个偏僻的小村庄里面被人贩子拐走？还没等蒋星蔚细想，男人就扯住她的衣领往不知的方向走了。
“啊！”房间被推开，蒋星蔚就听见里面传来一些女孩的惊呼声。
“准备一下。”男人说道。
“是。”另一个男人的声音。
蒋星蔚被男人推进房间后，就锁上了门。
“你是人贩子？”蒋星蔚问道。
但是一会过后，房间里面没有传来那男人的回答。蒋星蔚想着，男人应该是在刚才就离开，并不在房间里。
蒋星蔚慢慢向前摸索。
“啊！你要干什么？”一把温柔的声音。
蒋星蔚觉得这肯定是一个温柔的女孩，“对不起。”
女孩缩了缩身子。
“刚才弄到你了？我只是找东西解开手上的绳子。”蒋星蔚解释道。
女孩听见蒋星蔚的声音感觉对方其实只是一个小孩子，于是说道：“小朋友，你也被他们抓来了？”
“嗯，他们是人贩子吗？”
也许是考虑到蒋星蔚被绑之后的恐惧，女孩安慰道：“小朋友别害怕，很快就会有人来救我们的。”
蒋星蔚无奈自己还是六岁小女孩的模样，本想着回来洞洞村可以恢复原来的样子，没想到竟然会有人贩子把自己拐到这个地方来。
“你们都不能走动吗？”蒋星蔚问道。
“我们手脚都被铐住了。”另一个女孩说道，蒋星蔚听见这是一把爽朗开阔的声音。
蒋星蔚想了想，看来那些人是认为一个小女孩不会怎么样，所以才用绳子绑住她而不是用手铐。
“可以帮我解开手上的绳子吗？”蒋星蔚问道。
“绳子？我来帮你解开。”爽朗的声音再次响起。
大家都看不见对方，只能凭着声音跟触感来判别相互的位置。蒋星蔚后对着那女孩，手放在女孩的面前。
“解开之后，我会叫人来救大家了。”蒋星蔚说道。
又听见温柔的声音说道，“小朋友，你能行吗？要是真的就太好了。”
“真的。”蒋星蔚没有多想就回答。
“太紧了，解不开。”给蒋星蔚解绳子的女孩说道。
“不如让李容试试看。”温柔的女孩说道。
女孩口中的李容不知道是男是女，因为蒋星蔚还没有听见谁回答。
“李容，你试试。”爽朗的女孩说道。
“嗯。”
蒋星蔚这才听见有人回答，还是男孩的声音。
“在哪里？”蒋星蔚不知道李容的位置。
“李容！”爽朗的女孩再次喊道。
“我知道了。”李容好像不太情愿的感觉。
“小妹妹，你慢慢往后退。”爽朗的女孩拉着蒋星蔚的手向后面带去。
随后，一只大手触摸到蒋星蔚的小手，李容尝试着解开她手上的绳子。
没过多久，李容说道：“解开了。”
蒋星蔚挣了挣双手，确实感觉到有松动。再挣脱几下，蒋星蔚手上的绳子解落在地。
“哈~~”蒋星蔚松了一大口气，她恢复自由了，只要把干扰罩摘下来就可以走了。
蒋星蔚于是把头上麻烦的东西摘下来，不把干扰罩摘下，她的能力就试不出来了。
不过......好像摘不下......蒋星蔚再使劲，干扰罩依然紧紧地戴在她的头上。
这怎么会？干扰罩不会这么难弄下来的。蒋星蔚走到女孩的前面，蹲在地上，说道：“姐姐，可以帮我把干扰罩弄下来吗？我不够力气。”
“是吗？我试试。”温柔的女孩帮忙。
但是，还是摘不掉蒋星蔚的干扰罩。
“我来吧。”爽朗的女孩说道。
不仅是她，就连其他的女孩也都一一试过，还是没能把蒋星蔚的干扰罩摘下来。
现在只剩下李容了。
“李容。”爽朗的女孩再一次叫李容的名字。
“这不是在尝试吗。”李容说道。
在李容用劲的同时，蒋星蔚也使力把干扰罩往外推，但是任凭他们两人怎么折腾，那干扰罩就是摘不下来。
“哎呀~~怎么会摘不掉呢？”蒋星蔚憋得快喘不过气了。
李容好像摸到了什么，停了下来，说道：“不用费力气了。”
“为什么？”蒋星蔚问道。
“李容，你给我认真点！”爽朗的女孩骂了李容一句。
李容好像已经习惯了女孩的态度，叹了一口气之后，说道：“干扰罩上锁了。”
“上锁了？”
“上锁？”
其他女孩好像都不太相信。
蒋星蔚也不相信，她从来没听说过会有什么上了锁的干扰罩。
“不信你们可以摸摸看。”李容说道。
于是，蒋星蔚在干扰罩上触摸着，果然，在大概耳朵的位置摸到了上了锁的扣子。
“这些混蛋，竟然抄袭本世界的东西。”爽朗的女孩骂道。
“那唯一的希望也没有了。”温柔的女孩担忧。
怎么办？金属做的干扰罩敲是敲不烂的，开锁的钥匙肯定也是被那些人放好了。蒋星蔚现在是没有办法了。
这时候，门开了，蒋星蔚听见有人进来的脚步声，还伴随着一些叮叮当当的声音。
“竟然还把手上的绳子解开了。”
蒋星蔚一听，是把她带进这个房间里男人的声音。
“难道乖乖地在这里等着你们把我卖掉吗。”蒋星蔚说道。
“先生，我们怎么做？”另一个男人问道。
“没关系。”那男人的声音突然在蒋星蔚的耳边响起。
蒋星蔚已经被男人抓住！心里被吓了一大跳。
只听那男人继续说道：“这女孩交给我，其他的人交给你们。”
“是。”
“你们要干什么！”
“放开我！”
“你们这群混蛋，要对我们做什么！我不会放过你们的！”
这些人要对他们做什么？蒋星蔚这时候还在担心别人，却不觉意自己也是在撒旦的手上。
“啊！”
一个个女孩的惊叫声，恐惧声响起，此起彼落。
“你们对他们做了什么？！”蒋星蔚听见他们的声音心里又急又气。
“可以脱下他们干扰罩。”男人吩咐。
“是。”
随后，蒋星蔚听见钥匙在相互发生碰撞，再是干扰罩掉落在地的声音。
“这么懂得关心他人的生命安危，又那么聪明，老板还说你的能力不差，这样一个小小女孩。要是老板不把你卖掉，你就来当我的助手好不好？将来肯定是一个很强的触灵者。”男人说道。
“你先把干扰罩给我打开，我考虑考虑。”蒋星蔚说道。
“还会讨价还价。”男人笑道，“真是可爱。但是......老板交代的事情先要做好，不然他不给我发工资。”
蒋星蔚正思考着男人的话，男人一下子把她抱住。
“你要干什么！”蒋星蔚怒道：“想不到你还是个色狼！”
男人笑了，并没有说什么。
但是小女孩样的蒋星蔚怎么比得过成年男人的力气，不管蒋星蔚怎么挣扎，还是不能挣脱男人的怀抱。
“先生，我们开始了。”
蒋星蔚听见这话后，马上停了下来，随后，不断使劲挣脱。他们肯定要对她不利。
果然，有人上前把蒋星蔚的左手拉了出来。
“你们！你们是要给我打什么乱七八糟的药剂吗！”蒋星蔚心急如焚。
“真聪明。”男人笑道。
蒋星蔚用力缩回自己的手，无奈被那些人紧紧抓住。右手也被男人紧紧抓在了手上。
一抹清凉的感觉在手臂上扫过，蒋星蔚更是焦急的不得了，不断挣扎。40号试剂已经让她有好受了，现在再打奇怪的药剂进去，她会变成什么样？
蒋星蔚脑子里快速思索着可以解救自己的办法。
“等一下！”蒋星蔚喊道。
男人看见蒋星蔚不再挣扎，反而冷静下来，于是好奇地问道：“有什么问题？”
“我要跟你们做交易。”蒋星蔚说道。
“什么交易？”
“我知道支持派跟反对派之间一个很重要的秘密！”
“真的吗？！”男人惊讶。
“我是无意中发现的，你把我放了，我就告诉你。现在这个秘密我还没有告诉过任何人。”
“只要我把你放了，就告诉我？”男人不相信。
“是，绝对震惊所有触灵者。”
“不信，你会知道这样的秘密？”男人质疑。
“不相信你就继续你的工作吧，但是我不会对你透露办点风声。”
“这样......”男人好像难以抉择的样子。
“三秒钟的时间，我数到三还不决定，这交易马上告吹。”
蒋星蔚在赌男人的好奇心跟贪心。
“一。”
没有任何的声音。
“二。”
还是没有任何的声音，难道这男人就这么忠诚他的老板？
“三......”
“三”字开始说出口，蒋星蔚就听见男人说道：“好吧，这交易成交！”
蒋星蔚暗喜。
“把干扰罩的钥匙拿过来。”男人吩咐。
“这......”
“我说拿过来。”男人说道。
很快，蒋星蔚就听见了钥匙插进孔里的声音，她急忙把干扰罩摘下。
“先生，全部打完，我们先回去了。”
蒋星蔚才想起，自己的左手一直被人抓住，没有放过呢。现在才注意到，那些人趁她的注意力被干扰罩分散的时候，把药剂注射进她的身体里！
“你说话不算话？！”蒋星蔚怒气冲冲地望着眼前长着一溜胡子的中年男人。
“我从来就没有答应过你不给你注射药剂，这可不是我们之间的交易条件，”中年男人笑道，“太可爱了，我回去要求老板不要把你卖掉。”
第 102 章：第十五章 长廊

注射药剂的那些人走了，那男人也走了，留下蒋星蔚他们在房间里。
他们的干扰罩不仅摘了下来，连手铐脚铐也一并脱了。这是怎么回事？说明他们重获自由了吗？
蒋星蔚没有从女孩们的脸上看出半点笑容。
“姐姐，你没事吧？”蒋星蔚问道。
温柔的女孩说道：“没事，刚才那个人有没有欺负你？”
蒋星蔚知道“那个人”指的就是跟她说话的中年男人，于是摇摇头。
“他们不知道给我们打了什么。”有人露出担忧的神情。
“不会是那种药水吧？”有人惊讶。
“那种药水”？蒋星蔚疑惑，随后看见温柔女孩一脸凝重的神情。
“姐姐。”蒋星蔚拉了一下温柔女孩的衣服。
温柔女孩望着蒋星蔚。
“姐姐，那种药水是什么？”蒋星蔚问道。
“我也不知道，”温柔女孩安抚蒋星蔚，“大家现在都没有发生什么事情，那药水应该只是普通的营养液。”
“是吗？”蒋星蔚就知道以六岁的模样是问不出什么的了。
“以珊，我们要走了！”爽朗女孩叫道。
是的，他们都要准备离开这里。蒋星蔚知道了温柔女孩的名字叫以珊，还有李容，还有他的龙凤胎姐姐，李蜜。
在蒋星蔚尝试过打开空间连接不到外面之后，她选择了跟着他们一起离开这里。
虽然不知道那些人贩子到底是什么意思，为什么抓了他们,现在又放他们走，但是，大家都知道留在这里多一秒，危险就离自己近一步。
“小蔚，你走在我们后面吧。”以珊把蒋星蔚护在了身后。
蒋星蔚没说什么，听话地跟在他们的后面。
被抓来的人一共有二十一人，除了李容一个男孩外，其余的都是女孩。李容作为出逃队伍的唯一男性，自然就走在队伍的最前面。他们小心翼翼地跨出每一步，因为想到那些人贩子是不会轻易放过他们的。
走出房间，已经是五分钟前的事情。走了五分钟的路，眼前的走廊似乎长得见不到尽头。
蒋星蔚心下觉得奇怪，刚才被抓进那房间的时候，可是很快就到了，而且她也摸到了有不少拐角的地方，为什么现在出来就不一样了呢？于是对这里进行了感知。
李容领着队伍继续向前走着。
什么也没有？都是空的房间。蒋星蔚感知到，这点却让她越来越感到奇怪。
又五分钟过去了，蒋星蔚望了一下墙上的挂钟。
“停。”李容在前面喊了一声。
“怎么了？”
“是不是看见什么了？”
“不会是出现什么奇怪的东西吧？”
“是不是抓我们来的那些人？”
大家担忧地问着突然把他们叫停的李容。
李蜜看见李容把大家的情绪带到恐惧的方向去，骂了他一句后，对大家说道：“大家停下来，李容突然把大家喊停不是因为前面有什么人出现，也没有怪物。”
“那为什么把我们喊停啊？”
“可把我吓得。”
大家又开始嚷嚷。
“我感知到前面不远就是一处拐角，可以走出这条长廊了。”李容是因为看见大家走了这么远，一副担忧的样子，才出好意让大家定一下心来，没想到做这样的好事还被责怪。
不过，李容把这话说出来后，大家的脸上终于有了一丝笑容。这条长廊实在让他们走得心里很压抑。
“真的！我也看见了！”有人也进行了感知。
“真的吗？我也看看。”
“嗯。”
“不是呀，我没有看见。”
“是你感知能力太差了。”
队伍的气氛一扫之前的压抑，大家精神抖擞地往前方前进。
再走几分钟，队伍终于走出了长廊，大家现在在拐角处停了下来。
怎么不走了？蒋星蔚刚想问，就看见了前面有着两条一模一样的走廊。
“我们走哪一条道？”以珊问李蜜。
李蜜的脸上也是一副难以抉择的表情，“我想想。”
蒋星蔚走到以珊前面，问道：“姐姐，我们要走哪一边？”
以珊摇摇头，说道：“姐姐也不知道，左边那条走廊里挂了很多幅画，也摆上了很多花，看起来比较安静，也比较令人安心。右边那条走廊什么也没有，但是墙壁上涂满了色彩，也好像有很多小朋友的涂鸦，看上去挺让人开心的。李容哥哥说这两条路都能够直接通往下一个房间，但是姐姐选择不了。”
“姐姐是觉得其中的一条会有危险？”蒋星蔚说道。
以珊没想到蒋星蔚会猜到自己的想法，有些惊讶地望着眼前六岁大的小女孩。
蒋星蔚走到前面问李容，“哥哥，前面的两条路都是能到达出口吗？”
“都能。”李容说道。
在李容旁边的李蜜却责怪了李容一声。
“我又惹你什么了。”李容看着李蜜。
“你怎么对谁都摆出一副臭臭的表情？”李蜜不满。
李容很无奈，“你还不是一个样子。”
“你说什么？！”李蜜发怒。
“要不是医生先把你抱出来，现在在家里发话的人就是我。”
李蜜捏了一下李容的脸。
“喂！都十八岁了，还做这么幼稚的事情！”李容摸了摸被捏的脸颊。
“就算先抱你出来，家里还是老妈说的算！”
“好男不跟女斗。”李容撇开头。
李蜜正想反驳的时候，李容又补了一句，“老爸说的。”
李容跟李蜜的感情真好，看得在他们前面的蒋星蔚心里很是羡慕，家里只有她一个小孩，真没劲。
面对前面两条不一样的路，虽然大家的意见有所分歧，但是他们都想听听李容的意见，因为这里只有他感知到了离开这里的出口位置。
“前面的两条走廊，看起来好像都很平常，但是我们不能肯定里面有没有危险，毕竟那些人贩子不会这么好心就这么让我们走。一条是挂了很多画的走廊，另一条走廊就画满了涂鸦。我建议大家都走同一条走廊，就算是发生了什么事情，也可以有个照应。要是大家分开了两条路走，一边有事情发生，另一边也不见得会及时救得了人。”李容冷静说道。
大家听见李容的话后，都陷入了沉默，他说的话不无道理，但是该怎么统一大家的意见呢？
“他们讨论这么久还没决定好吗？”一个穿着西装的男人说道。
在他的旁边，还坐着十几个穿着各式各样衣服的男女。从他们的打扮看来，这些人非富则贵。他们坐在绵软舒适的沙发上，看着放在他们的前面一台台监视器。就像在家看电视一样，他们一边吃着美食，一边欣赏着里面有趣的画面。
“女孩嘛，当然比较犹豫一点。”其中一名画着浓妆，手戴着各种钻戒的女士悠悠说道。
“那我们要等到什么时候。”西装男人有些不耐烦，“捕灵人，快点让他们选择。”
同样坐在监视器前面的还有那中年男人跟他的助手们，中年男人笑道：“好久没有听见这个专业名词，魏先生第一次来买卖厅，肯定对我们有点不放心。没关系，我李善恶肯定会让您挑到满意的人。”
“是啊，这事急不来，以后要为我们做事的人，一定要好好观察。”另一名穿着休闲服的男人说道。
魏先生没有说话，要不是他公司就快破产，还用得着来这种充满魔鬼的地方吗。
“他们也实在想得太久，”李善恶说道：“有时候人就是这么犹豫，真的要危难时刻才知道怎么去选择？”
“也许。”休闲服男人说道。
“关乎性命的，当然要慎重考虑。”女士说道。
“现在可不能冷场，不然有的先生女士还没挑选到就走，老板肯定会扣我工资。”李善恶向助手打了一个眼神。
助手接到上司的命令，于是在控制台的众多按钮中，按下了其中的几个。
大家拭目以待，齐齐望着监视器里面那一支二十几人的队伍。
“我们要尽快决定，赶紧离开这个鬼地方！”李蜜说道。
“可是大家还没有决定要走哪一边。”以珊望着不知所措的众人。
“我看右边比较安全，只有涂鸦没有其他的东西。”李容说道。
“那我跟着走右边。”一些女孩也同意。
“但是我觉得左边比较安全，右边就是什么也没有让人觉得更恐怖。”有人不同意。
“是啊。”
“嗯嗯。”
讨论了很久，最后还是没有任何的结果,不想分散走，但又统一不了意见，大家的心情越来越焦急。
“姐姐！”蒋星蔚突然喊道。
以珊跟李蜜他们都安静了下来。
“怎么了？”以珊问道。
“我听到了一些轰轰声。”蒋星蔚望着刚才走过的拐角的地方，“好像是在刚才长廊的地方发出来的。”
经蒋星蔚这么一说，安静下来后，大家好像真的听见了一些轰轰的声音。
“有什么东西在长廊里面跑动吗？”有人问。
“不会是什么猛兽吧？”有人害怕。
猜测越来越多，大家开始害怕了。
“就算是猛兽，难道我们这么多触灵者都解决不了吗？”李蜜喊道。
“对，只要我们都呆在一起，这么多触灵者，还用怕它一只猛兽？”有人说道。
“轰轰”的声音越来越近，大家集中全部注意力在拐角的地方。
蒋星蔚在听见轰轰声的时候就进行了感知，不过什么也感知不到，这声音，到底是怎么一回事？
“轰！”
“轰！”
声音越来越大......众人屏住气息。
就要到拐角的时候，却一下子，什么声音也没有了。
“嗯？”
“怎么回事？”
正当大家疑惑的时候，眼前的墙壁突然倒塌！
“啊！”众人震惊！
“轰！”
“轰！”
墙壁一幅接一幅地倒下，就连地板也一下子陷了下去，露出黑深深的大洞！
众人赶紧往着前面的走廊跑去。
“轰轰轰！”墙壁倒塌跟地陷的速度越来越快，有些人跑不及就要掉到深洞里面去！
“啊――”李蜜拉住其中一个差点掉下去的女孩。
“这里停一下。”李善恶吩咐。
“救我......救我......”女孩身体悬空在洞边，仅靠李蜜紧紧抓住她的手才没有掉下去。
“另一只手，快抓住边！”李蜜双手使劲拉着，她的脸上已经红了起来，“快！”
跑在前面的李容发现李蜜还在后面，于是赶紧跑了回来。他看见李蜜在救一个女孩，立即帮忙把女孩拉上来。
“救我......”女孩努力把另一只手伸向边上。
“李容！李蜜！”以珊也跑回来帮忙。
“你们都快跑！快跑！”李蜜大喊着。
三人在边上使劲，一点一点地把女孩拉上来。
“快了......”李蜜看见女孩半个身体已经拉到了边上。
在监视器前，李善恶吩咐：“继续吧。”
就在李蜜他们快要成功把女孩拉上去的时候，突然在洞里伸出来一只大黑手！
“嗬！”三人倒吸一口气，因为他们看见那只大黑手把女孩抓到了手上！
女孩满脸哭容，惊恐地往自己身上望去。
“啊！”女孩惊叫！大黑手一下子就把女孩抓到洞里面去！
“快走！快走――”三人恐惧！只有李容最快反应过来，一手拉起李蜜。一手拉起以珊拼命地跑向前面的涂鸦走廊！
轰轰的声音又传来，大家拼命向前逃跑。二十几人的队伍，除了有好几个掉下洞以外，一半跑到了画像走廊，一半跑到涂鸦走廊那边。
而蒋星蔚没有选择任何一边，因为在选择之前，就已经掉进那又黑又深的洞。
第 103 章：第十六章 “蠕虫”

“这里是腐蚀灵魂的炼狱，我宁愿在这里结束所有的一切。”
“肯定会有方法帮助到你的。”
“太迟了......我已经离不开这里......希望你出去之后，能够召集其他人，毁掉这个地方。”
“我会尽力。”
“一定要做到。”
蒋星蔚被男人恳求的眼神撼动，说道：“一定。”
这时候，在监视室。
“先生，”助手放大屏幕里的影像，“还有一个。”
贵气的买家们纷纷盯着屏幕里那抹小小的身影。
“开始进行回收。”李善恶吩咐。
“是。”
“咕~~咕~~咕~~”
蒋星蔚听见一些奇怪的声音。
“是他们！你快走！”男人察觉到异样，急忙对蒋星蔚喊道。
可是，还没等蒋星蔚反应过来，一只大黑手瞬间从地板上窜出来，朝她抓去！
“小心！”男人想跑过去救蒋星蔚。
“辍钡囊簧！蒋星蔚即时发动能力，把大黑手冰封住！
“噢......”买家们看见蒋星蔚的能力后，不禁惊叹了一声。
“咕~~咕~~”
蒋星蔚再次听到奇怪的声音，低头一看，地板上赫然出现了十几团黑色的东西！
“我会帮你脱离这个地方的！”蒋星蔚一边对男人大喊一边往另一边逃跑。
一团团黑色的东西变成一个个大黑手，立即向前追赶！
男人看见蒋星蔚已经走远，无力坐在椅子上。垂下头看着地上长满了果子的草地，喃喃自语：“相信你了，蒋星蔚。”
这个男人是谁？为什么蒋星蔚会跟他在一起？助手说的“还有一个”是怎么一回事？李容李蜜他们出了什么事？
时间，回到四十分钟前......
“快走！墙壁要塌了！”女孩们惊叫着。
蒋星蔚震惊地看着倒塌的墙壁，愣了一秒后，立即拔腿往后面那两条走廊跑去。
“轰――”地板也陷下去了。
“啊！”蒋星蔚看见深洞里面伸出了一只大黑手，大黑手抓住了没没来得及跑掉的女孩。
“救命！救命！”女孩惊慌地叫喊着。
蒋星蔚转头想要救她，刹时，眼前一阵恍惚。
恍惚间......墙壁还是完整无缺的墙壁，地板也还是平整的地板，哪有什么倒塌，地陷？蒋星蔚难以置信眼前的一切。
“放开我！放开我！”女孩一点一点被黑手拉向深洞里，但她依然挣扎着，双手依然紧紧地抓住从地板露出来的钢筋。
她趴在地上做什么？蒋星蔚盯着躺在地上，一直呼喊的女孩。
“轰――”一声巨响！
眼前的墙壁又倒塌了一幅！蒋星蔚看见那女孩已经悬在洞边，挣扎的双手已经脱去了一只。
“啊......”女孩哭喊，眼看自己就要掉进望不见底的深洞里。
蒋星蔚赶紧走过去，紧紧拉住女孩的手！
又一阵恍惚！她又看见女孩好好地躺在地板上，哪里有出现什么深洞？
眼前的景象不断在切换着，完整无损的情景跟断墙地陷的情景已经混淆了蒋星蔚的认知！到底哪个是真的，哪个是幻象？混乱，呈现在脑海里的画面交换堆叠，一层压向一层，蒋星蔚头昏眼花，就要崩溃！
“轰――”又一声巨响！
大黑手把女孩扯进深洞里，“啊――”，紧紧抓住的手依然没有放开，于是，蒋星蔚也被连带掉进巨大的深洞里！
由于身体的惯性，还有大黑手的作用，本来还抓在一起的手瞬间分开，女孩被大黑手抓住，很快消失在黑团里。蒋星蔚的身体急速下坠，满眼的黑色，像是要把身体吃进去！
“嚯――”一团团火在蒋星蔚身边燃起，照亮了周围的环境。
那是......蒋星蔚一个激灵，眼前出现一点光亮，她肯定那就是洞的尽头。
火光很快被风吹熄，蒋星蔚要是再不想出办法，恐怕就要摔成人饼了！
“辏　
蒋星蔚孤注一掷！用尽全部的力量集中在自己的身体上。
“那是什么？”一个男人看见从上面掉下来一块厚厚的大冰块。
“砰――哗――”冰块在碰到地面的瞬间发生炸裂，小冰块被炸得四处飞溅。
虽然有冰块缓冲了大部分下落的冲击力，但是由于惯性太大，身体各处还是传来一阵痛感，蒋星蔚缓缓站了起来。
“那是什么？”蒋星蔚看见远处一大片红色。
离这片红色越来越近，蒋星蔚终于看清楚了原来是一片种满红色果子的草地。红色的果子鲜艳欲滴，外表光滑，像是樱桃一样。蒋星蔚吞咽了一下口水，想想，她进来洞洞村之后就没有喝过一滴水了。看着这些诱人的果子，蒋星蔚越来越觉得饿。但是，这里还是危险的地方，她不敢贸贸然摘下来充饥。
“不准动我的东西。”一个男人出现在蒋星蔚的身后。
蒋星蔚立即转过身,面前站着一个三十多岁的男人，面容憔悴，身体高瘦。
“你是什么人，怎么会从上面的掉下来？”男人警惕地望着蒋星蔚。
蒋星蔚看见他的瞳孔比一般人的要小，好像在这下面生活了很长一段时间，“上面砸开了很大一个洞，然后我就掉下来了。”
男人望着面前只有几岁大的小女孩，心想自己是不是一个人住久了，对谁都充满了敌意。于是，男人放缓了语气，说道：“不许碰这里的东西，快走。”
蒋星蔚观察了一下，虽然这里是一片小果园，但是有床，有桌，有凳子......简直就是一个开放性的居屋。
“你知道怎么离开这里吗？我迷路了。还有......”蒋星蔚盯着桌上面的盘子，馋着嘴问道：“我可以把那几个面包带走吗？”
“我说了，不许碰这里的东西，这里的一切都是属于我的。”
蒋星蔚的要求被拒绝了，虽然饿，但她还能受得住，“既然这样，那就算了，不过你能告诉我这个地方的出口吗？”
“你是被抓来这里的？”男人突然问道。
“嗯。”蒋星蔚不觉得男人对自己有敌意，于是诚实地点了点头。
“他们......有没有对你做过什么事情？”
蒋星蔚敏感地感觉到男人十分在意，难道......他是其中一个受害者？那药水肯定有猫腻。
“他们给我打了针。”蒋星蔚说道。
“第几次了？！”男人突然焦急地问道。
“第一次。”
“幸好......”男人松了一口气，坐到旁边的床上，“那边的面包，你拿去吃吧。”
得到男人的答应，蒋星蔚一支箭地冲到桌子旁边，拿起盘子里的面包就大口大口地咬下去。
男人看见蒋星蔚狼吞虎咽的样子，扬起两边嘴角笑了笑。
“为什么你说幸好？”蒋星蔚坐在凳子上，一边吃着面包一边问道。
“吃了就走吧。”男人没有回答蒋星蔚的问题，反而催促她离开这里。
蒋星蔚郁闷了，六岁样子的她真的很难在别人的口中问出事情的大概来。
“我不是小女孩，”蒋星蔚望着男人，“我差不多大学毕业了，只不过进了洞洞村，就变成了现在这个模样。”
男人望着蒋星蔚诚恳的样子，心中渐渐相信小女孩说的话。
“我叫蒋星蔚，就是因为误入了洞洞村，所以变成了小女孩的样子。后来想要恢复原来的模样，于是再次回到村子里，但没想到竟然被抓来了这个地方，想要逃走，就跌进洞里来，现在，就这样了。”
男人没想到蒋星蔚会把自己的事情一五一十地说出来，难道她就不怕自己会对她不利吗？
“我告诉你出口的位置。”随后，男人把出口的位置说给了蒋星蔚知道。
“你刚才说幸好......”蒋星蔚肯定男人知道这里的事情，“那些药水有什么作用？”
“我原来也是像你一样，被他们抓来了这里，也被注射了那种药水。”男人开始慢慢说起他的事情来，“那种药水叫‘蠕虫’，是买卖场用来牵制触灵者的一种手段。”
“买卖场？”
“不知道其他地方还有没有，但这里是他们最核心的买卖场，抓回来的人被当做商品卖给需要的买家。买家可以是触灵者，也可以是普通人，只要有需要，能够付得起足够的代价，那些人就可以进来每一个买卖场进行交易。”
“可是触灵者本来就有能力，除非一直戴着干扰罩，不然我们肯定有机会离开。”蒋星蔚说道。
“在‘蠕虫’还没有牵制你们之前，这种做法的确可行。但是，只要‘蠕虫’进入了你们的体内，你们就要永远被他们牵制，一辈子在‘蠕虫’的折磨下生活。”
“就算是再厉害的毒药，我相信也有办法可以解出来。”蒋星蔚想起体内的40号试剂，不也是有压制它的解药吗。
“也许，‘蠕虫’第一次进入体内，繁殖的速度很缓慢，所以并不会立即对人体产生什么影响。但是随着时间的推移，‘蠕虫’分裂生长到一定的数量跟体积，他们就会侵蚀你们的细胞，慢慢地慢慢地，整个身体都会被‘蠕虫’控制住。”
蒋星蔚听了之后感觉头皮发麻，这么恶心的东西，就好像寄生虫一样。“你说第一次，那后面还会有第二次，第三次？”
“没错，打了第一次之后，人要有一定时间的适应期，但是那段时间触灵者还没有被牵制。他们怕商品丢失，所以根本就不会放你们离开。等适应期一过，他们就会给你们打第二次，直到第三次，‘蠕虫’就会开始牵制你们，到时候你们就不会想要离开了。”
“为什么？”
“‘蠕虫’就像毒品，虽然不至于让人上瘾，但是只有再吸收这种东西，才会暂时把体内兴奋的‘蠕虫’压制住。不然，就会痛苦到想要挖心挖肺，那一刻，简直就想死！”
男人的话实在令人恐惧！蒋星蔚没想到那药水竟然是这么的毒！
“只是打了第一次，我们还有救，是吗？”
男人摇摇头，“不知道。”
“你刚才不是说有办法吗？”
“我说幸好，是因为你们还有机会离开这里，在‘蠕虫’控制你们之前找到清除它的办法。据我所知，‘蠕虫’只在买卖场里面有，如果不赶紧离开这里，你们就休想逃离得了‘蠕虫’。”
蒋星蔚望见男人绝望的表情，问道：“你打了几次‘蠕虫’？”
男人站起来，摘下一颗红色指头大小的果子，放进了口里，说道：“这些就是提炼‘蠕虫’的原料。”
蒋星蔚不可思议地望着周围的果子，“那......你为什么......”
“每隔一个小时，我就要吃果子一次，现在的我，已经不能离开这里，这辈子是不能了......我曾经的梦想，我身边的朋友，亲人......这里是腐蚀灵魂的炼狱，我宁愿在这里结束所有的一切。”
“肯定会有方法帮助到你的。”
“太迟了......我已经离不开这里......希望你出去之后，能够召集其他人，毁掉这个地方。”
“我会尽力。”
“一定要做到。”
“一定！”
第 104 章：第十七章 还有一个

“轰！”墙体不断塌下，李容，李蜜，以珊赶紧跑向两条长廊的方向。
“小蔚呢？”以珊一边跑一边问着李蜜。
“刚才就没有看见她了。”李蜜说道。
“大家往这边跑的时候，我看见她了，她现在应该已经经过长廊，到那边房间了。”李容说道。
“既然李容看见了，她应该没什么危险。”李蜜说道。
“那我们该走哪一条路？”以珊望着就在眼前的两条走廊。
“右边涂鸦。”李容李蜜齐声说道。
于是，三人迅速地跑进了涂鸦走廊。
剩下十几人的队伍分成了两部分，一部分跑进了画像走廊，一部分跑进了涂鸦走廊。
“啊！这是什么？！”惊恐的声音从画像走廊那边传来。
只见几个女孩被一只只大黑手抓住，大黑手的出处，恰好是扭曲了的画像。
“给我停下来！”其中一个女孩挺身而出，发动自己的能力去救被困住的人。
大黑手动作停了下来，被抓的女孩终于有逃脱的机会。
“谢谢你。”女孩们感谢救她们的人。
突然，救人女孩旁边的雕像扭曲变样，变化成一只大黑手，立即抓住了她！
“啊！”大家都始料不及。
这时候，刚才停下动作的大黑手重新活动，在画像里面，冲出了更多的大黑手。画像走廊瞬间黑压压的一片！
大家想发动能力的时候太迟了，都被大黑手抓住，连呼喊也来不及，就已经消失在走廊里。
另一边，涂鸦走廊。
“终于能休息一下，刚才吓死我了。”以珊望着后面的深洞，到现在心里还是怕得砰砰直跳。
“可以喘一下气了。”李蜜倚着墙壁，大口大口地呼吸着。
“还不可以松懈，等进去那边的房间里，才算是安全了。”李容指着走廊尽头的那扇门。
“你们还不走吗？”其他女孩看见李容三人还站在原地。
有些女孩看见墙上的天真稚趣的涂鸦，心情不由地好了起来，“其实这边也没有什么危险呀，这么有趣的涂鸦，断不会出现什么恐怖的东西吧。”
走廊两边的墙壁上，画满了各种各样的涂鸦，红色的，绿色的，黄色的，橙色的......有人，有车，有彩虹，有花......虽然线条歪歪扭扭，但是都能让人感受到画画人眼中另样的世界。
“李蜜，你看。”以珊在其中一幅涂鸦前停下。
李蜜走了过去，看见以珊指着的涂鸦，“嗤”的一声笑了出来，“好像我们三个。”
李容听见了也跟着走过来看，引得李蜜发笑的涂鸦，原来是画着三个手拉手的人。左边的扎着马尾，右边的留有长长的头发，眼睛上还画有长长的睫毛，这俩个肯定是女孩子了。站在中间的是一个男孩子，粗粗的眉毛，大大的眼睛，龇起牙齿好像在嘻嘻地笑。
“这个不像，我不会笑得这么没形象。”李容不同意中间那男孩子像他。
“你这样笑起来就像了。”李蜜笑道。
“真的很想我们三个，”以珊越看越觉得，“你看，这里画的三个人的位置跟我们现在站的位置不就一模一样吗。”
听以珊这么一说，李容两人还真的发现了这个事实。
“还有，”以珊继续说道：“人物的特征也画出来了，我是长发的，李蜜扎着马尾，画上面的男孩虽然在笑，但是五官特征跟李容的一样。”
以珊说完后，三人感觉心里立即生起一股凉意。
“这肯定不是恰巧，我们还是快走吧。”李容拉起两人就走。
“李容！”李蜜突然叫住了李容。
李容跟以珊转过头去。
“你们看。”
李容跟以珊望向那幅涂鸦。
涂鸦上的三人不见刚才站立的姿势，不知什么时候变成了奔跑的样子！
“怎么会......”以珊难以置信地望着发生的事情。
“快走！”李容心里有一种不好的预感，于是拉着李蜜以珊两人迅速离开。
“啊――”三人看见前面那些女孩被涂鸦出来的大黑手抓住，随后被扯进了墙壁里。
三人有默契地向前飞跑，往房间奔去！
“我的脚！”以珊惊呼，低头一看，一只大黑手正抓住她的右脚！
李容赶紧发动能力，很快，大黑手变成由软软了触感变成了硬邦邦的水泥状态。
李蜜移步到以珊后面，触碰着以珊脚上的大黑手。哗啦一声，水泥碎裂，李蜜帮以珊摆脱束缚了。
“走吧！”李蜜拉起以珊。
“嗯。”
很快，三人跑到了房间门前。现在，涂鸦走廊里只剩下他们三人了。
望着身后空荡荡的走廊，三人的心里不是滋味，
“我先进去看看，确认没事了就叫你们进来。”李容说道。
“小心。”以珊担忧地说道。
“先开门，看看里面的情况。”李蜜说道。
“嗯。”李容抓紧门上的把手，慢慢推了进去。
门渐渐打开，三人屏住了呼吸。
空房间？！三人没看见里面有任何的东西，不光是四面的墙体，就连天花，地板也被涂成了白色。
李容小心翼翼地走进了几步，对李蜜跟以珊说道：“很显然，另一边走廊的人也被黑乎乎的东西全抓走，这里面虽然什么也没有，但是肯定有古怪，你们现在外面呆着，我周围看过之后再叫你们进来。”
“嗯。”两人点点头。
李容一步一步地慢慢走进去，小心观察着房间。
“咕咕咕~~”房间里响起了奇怪的声音。
李容往下面一看，看见自己的周围出现了很多黑色的团块。
就在他意识到不妙的时候，黑色的团块里冲出来一个个大黑手，十几个大黑手瞬间就抓住了李容！
“李容！”李蜜跟以珊拔腿冲进去救人。
可惜，她们晚了，李容只挣扎一下就被大黑手扯进黑团里。房间的门也“砰”的一声重新锁上。
想着就李容的李蜜跟以珊疏忽了她们的境况，没有注意到身下跟身后一只只大黑手瞧着她们伸过去。
“啊！”以珊惊呼一声。
两人同时被大黑手抓住，瞬间被扯进去黑团里。
买卖场上的人看着最后三人的身影也消失在走廊里。
“就这么一点能耐吗？”魏先生说道。
“其实他们能力还是有的，就是需要训练一下。”李善恶笑道。
“是啊，我看他们的资质不错，特别是最后那三人。”有人说道。
“魏先生，稍安勿躁，”女士说道：“买卖场里的商品是不会差到哪里去的，虽然他们现在的能力是欠缺了点，但是假以时日，对他们训练多一点，实力还是有的。‘蠕虫’一旦控制他们之后，他们就永远成为我们的人，终身为我们卖命，这比起任务所不是更好吗。”
魏先生没有说话。
“接下来就是挑选商品的时候，各位挑选好心中的人选，然后在上面标一个价。遇上同样人选的，价高者得。”李善恶说道。
于是，买家们开始选人竞价。
“先生，”助手接到地下区域一个监视器传来影像，“还有一个。”
是蒋星蔚！一抹小小的身影出现里再监视器的那头。
“开始进行回收。”李善恶颇有兴致地望着里面那小小人儿。
“是。”
一只大黑手从地板上窜出来，抓向蒋星蔚！
“小心！”男人想要救蒋星蔚。
蒋星蔚立即使用能力把袭来的大黑手冰封住。
“噢......”买家们眼睛眨也不眨地盯着屏幕。
一只大黑手只是开始，随后有十几只，甚至更多的大黑手争夺而出，它们的目标都是蒋星蔚！
蒋星蔚拼命逃离，立即使用瞬移，但是因为身体疲惫导致精神疲倦，瞬移的距离并没有多远。
“先生，她现在正朝往储藏室的方向。”助手们查到蒋星蔚走的并不是出口方向的路。
“先生，那里存放了很多‘蠕虫’，要不要立即截住她？”助手问道。
风木跟她说了什么？李善恶吩咐下去，“不用截，把储藏室关闭好就行，她进不去肯定会回头。”
“是。”
终于找到了储藏室，蒋星蔚却打不开门，不能进去。眼看后面的大黑手就要追到来，蒋星蔚心里越来越急。
还有什么办法？还有什么办法？！不可以就这样出去，要把样本带回去，晨博士他们会有办法的。蒋星蔚用力撞向门，门却依然纹丝不动。
大黑手到蒋星蔚的眼前了！
“辍―”
买家们看得目瞪口呆，所有的大黑手被冰封，小女孩的周围瞬间变成冰国！
“我要选她。”魏先生说道。
“我也要选她。”有人说道。
“我也要改名单，改成她。”
“我也是。”
......
买家们被蒋星蔚的能力震慑住，纷纷把名单改掉。
回收依然进行，紧接着而来的是塌墙地陷。
又是这样！蒋星蔚背靠房门，现在已经没有退路了。
一阵恍惚，蒋星蔚看见眼前是一条空荡的走廊，哪有什么塌墙地陷？！
蒋星蔚眼神坚定，似乎决定了什么。
买家们望着屏幕里的小女孩竟然朝着前面深洞的地方走过去。
“她看不见前面就是一个大洞吗？”
“难道她已经放弃逃跑了？”
“她是不是还有什么能力没有展现出来？”
“她知道现在在做什么吗？”
买家们为蒋星蔚的举动感到疑惑，不仅是他们，买卖场里面的所有人，包括李善恶，也不知道蒋星蔚为什么要这么做。
蒋星蔚望着空荡的走廊，调整呼吸，一步一步地向前走。
一步，两步，三步......当脚踏踏实实地站在地板上，蒋星蔚扬起双唇，浅浅一笑。
“这......”买家们看着蒋星蔚在深洞上面踏步而过。
“先生，”助手对李善恶说道：“呵呵先生发来信息，说是要亲自去回收。”
李善恶若有所思，想了一下，说道：“幻象大师要亲自出手，我们就在一边，好好看着吧。”
第 105 章：第十八章 小蔚快跑

“小蔚！”前面有人走过来，蒋星蔚听见一把熟悉的声音。
是以珊，李容还有李蜜。
“姐姐！”蒋星蔚高兴地跑过去。
“你没事吧？”以珊担忧地问蒋星蔚。
“没事，其他人呢？”除了以珊三人之外，蒋星蔚没有看见其他人。
“她们都被抓走了。”以珊难过地说道。
“我们会把她们救出来的。”李蜜说道。
“首先要知道他们到底把人抓到什么地方去。”李容四周观察了一下，继续说道：“这个地方很像迷宫，不是走廊就是房间，岔路跟房间都很多，虽然知道出去的路线，但要先把人救出来，难度就要大很多了。”
“没什么时间了，我们赶紧动手吧。”李蜜催促。
“我知道她们在哪里。”蒋星蔚拿出风木画给她的地图。
“是这里的结构图？”李容把地图接过，认真察看着。
这张地图上面的是买卖场的大概结构，上面不仅标有放置“蠕虫”的储藏室，还标志了回收商品的房间，出口跟监控室。
于是，蒋星蔚跟着以珊，李容，李蜜他们，一起去把其他女孩找出来。
“没有人？”以珊把房门打开，却不见里面有任何人的身影。
“你是怎么得到这张地图的？会不会是假的？”李蜜问蒋星蔚。
蒋星蔚也觉得奇怪，地图上面明明标志着面前的房间就是商品的回收处，怎么会一个人也看不见呢？
“地图不会是假的。”蒋星蔚相信风木。
“他们可能已经把人给带走了。”李容怀疑。
“我们现在怎么办？”以珊问道。
“这里，”蒋星蔚指着地图上的监控室位置，“也许在这里就能知道她们到底去哪儿了。”
“聪明的丫头。”李蜜笑着对蒋星蔚说道。
“只是脑子转得快一点点。”蒋星蔚笑道。
“我们赶紧走吧。”李容说道。
随后，蒋星蔚他们离开了回收商品的房间，直奔监控室。就在即将到达监控室的时候，蒋星蔚开始疑惑。为什么一路上走来都没有看见买卖场里的人呢？之前还被大黑手接连攻击着，但是自从以珊他们出现之后，大黑手就没有再出现过，甚至连一点小小的攻击迹象也没有。还有一点，自己在提出去监控室的时候，以珊他们就决定直奔监控室，难道他们不觉得监控室才是最危险的地方吗？为什么他们一点担心的神情也没有？
虽然心中有疑惑，但是蒋星蔚觉得这一切也只是她的猜想，况且以珊他们并没有做出什么令人怀疑的举动。
走了一段路，按照地图的指示，前面的房间就是监控室了。监控室的的房门跟其他房间一样，周围也没有什么装饰。要不是风木提供地图，蒋星蔚他们恐怕是难以找到这个地方来。
“等......”蒋星蔚本想说“等一下”，但是李容想也没想就上前直接推门进去。
门打开了，蒋星蔚无奈，里面没人就是最好的结果，但是监控室里怎么会没有人呢，她已经做好了对战的准备。
“没有人，你们赶紧进来，不要被其他人发现了。”李容催促说道。
监控室里竟然一个人也没有？蒋星蔚觉得奇怪之余也吃了一惊。
四人进入监控室，右手边摆满了大大小小的监视器。不过，所有的屏幕都是黑屏，无论怎么折腾都没有反应。
“怎么会这样？”李蜜泄气地望着面前的屏幕。
“他们会不会是发现我们了？”以珊问道。
李蜜听见，神情有些焦急，“那就是说这是他们故意的，这是一个陷阱。”
李容却不同意这种说法，“现在他们什么也没做，把我们关进这里，然后一举擒获，不是更省事吗，可是一丁点异象也没有。”
蒋星蔚听着他们的讨论，一边四处找寻着那个东西。
“小蔚，你在找什么？”以珊问道。
“我想要找电话。”蒋星蔚一边翻找一边答道。
“电话？我有。”李蜜说道。
蒋星蔚却还没有停下手里的动作，“我们的电话都打不出去，只有监控室里面的电话能够联络到外面。”
李蜜似乎不相信，于是拨打了上面其中一个号码。过了许久，一点信号也没有，再多试几遍，结果也是一样。
“小蔚，你怎么知道电话的事？”李蜜问道。
“之前我想叫人来支援，就发现了电话根本打不出去，然后无意中知道了监控室里面有电话。”蒋星蔚不想把风木说出来，怕是被这里的老板知道，对他不利。
“那我们也找找吧。”以珊开始帮忙。
“要是找到外面的人来帮忙就太好了。”李容说道。
于是，李容，李蜜也跟着帮忙找电话。
照理说，电话应该会放在显眼的地方，方便拿来使用。但是，蒋星蔚发现监控室里的电话藏匿得很深，或者说，这里面没有电话？这样的想法突然浮现脑海，蒋星蔚摇摇头，她相信风木，风木不会骗她的。
“姐姐，你们找到了吗？”蒋星蔚翻遍了里面的小居室，但就是找不到电话。深吸了一口气，蒋星蔚离开小居室，回到监视大厅里。
“姐姐？”蒋星蔚望着空无一人的大厅，以珊他们都到哪去了？
不祥的预感越来越强烈，蒋星蔚赶紧跑到门口，离开监控室。
“匡匡！”门把竟然拧不开？！蒋星蔚这下子肯定，从刚才遇见以珊他们开始，就是一个圈套。
“嗬！”蒋星蔚被吓得倒吸了一口气，因为她摸到门把一下子变得软塌塌的，就像融了的胶一样。
门是出不了了，蒋星蔚看着逐渐变得又黑又软的房门，立即退到大厅里。
但是，墙壁，监视器，沙发，电脑......房间里的东西都开始变得跟那房门一样，开始又黑又软，并且融化了的胶体一点一点向蒋星蔚接近。
被眼前的一切吓到，蒋星蔚久久没有反应过来，等她冷静下来，胶体差一点点就要触及她的双脚了。
蒋星蔚赶紧使用能力，希望能够把这些恶心的东西都给冰起来。
“没有用？”冰对胶体没用，蒋星蔚这下子失去了方寸。
突然，蒋星蔚脚下露出一个大洞，没有预感的蒋星蔚顺势而下，“啊”了一声，掉落下去。
“啊！”蒋星蔚睁开眼睛，回想刚才的险况，她的心就砰砰砰地跳得很快。
当蒋星蔚睁开眼的时候，看见自己就站在一条走廊里。身后，是一个个被冰冰住的大黑手。
蒋星蔚大大舒了一口气，原来刚才的一切都是假的。
“呵呵呵呵呵。”
一阵笑声突然而至，让蒋星蔚鸡皮顿起。
“呵呵呵呵呵。”
蒋星蔚听见声音从后面传来。
“小妹妹，你就是蒋星蔚？”
眼前站着一个五十多岁的男人，西装革履，戴着一副金丝眼镜，长相斯文，成熟稳重。蒋星蔚警觉地打量着这个男人。
“怎么跟魔空描述的好像不太一样？”呵呵盯着蒋星蔚说道。
蒋星蔚觉得奇怪，为什么魔空要在这人面前提起她？
“刚才我掉进了你制造的幻象里？”蒋星蔚问道。
呵呵露出一副不好意思的神情，笑道：“呵呵，是啊，还行吧。”
眼前的人给蒋星蔚没有什么敌意，不然，他怎么会在那么紧要的关头让她醒来？
“不是刚才，确切地说，你还在我的幻象里。”呵呵看见蒋星蔚不明白的表情，继续说道：“你还没有脱离我的幻象，刚才那是一层，我已经让你醒过来，现在又是一层，这一层的你也醒来才算真正脱离了幻象。”
“魔空曾经说道，让我制造幻象跟控制幻象的能力再进一步，而你，就是那个帮助我的人？”
从六岁女童的口说出这么不符合年纪的话，呵呵第一次觉得魔空给他带来了乐趣。
“时间有限，虽然不能尽数讲给你听，但是只要知道了原理，再好好练习，你很快就可以突破现阶段的制造幻象能力，向下一阶段进发了。”呵呵说道。
“不会有人来打扰吗？”
呵呵知道，蒋星蔚指的是老板的人，“短时间内不会，呵呵。”
“你是怎么做到这种程度的？”蒋星蔚第一次遇上这种情况，就像梦中梦一样。
“利用到人的五感，就很容易做到这点。”
“五感？”
“五感分别是形，声，色，味，触，人对外界的一切事物都是通过这样的感觉来感受跟辨别。你在刚才的监控室里，有感受到什么吗？”
蒋星蔚想了一下，“门把手开始变软，其他物体也跟着变软变黑。”
“如果物体突然改变了性质，就会令人产生疑惑，恐惧，甚至疯狂的情绪，这样，人就很容易失去冷静，失去理性的判断，更加容易被幻象制造者控制了。”
“你的意思是，利用五感是手段，让人失去理性判断才是目的，这样就可以让人掉进幻象中，无法自拔。”蒋星蔚很快就理解到呵呵的意思。
呵呵听见后，对蒋星蔚大加赞赏，“一点就通，有那么一点天分。”
但是很快，呵呵又说道：“老板在催，没时间再详细说给你听了。”
蒋星蔚笑道：“谢谢，你这么一提点，我明白了许多，不过，你是不是说少了一感？”
“没有呀，人不是只有五感吗？”呵呵确定自己没有记错。
“还有一感，是心，只是不能用确切的词语能够形容。”
呵呵一听，晃然大悟，笑道：“呵呵呵，对，对，这一个是最重要的，我竟然没想到。”
“是忽略而已。”
随后，呵呵把蒋星蔚从幻象拉回到现实中。
监控室里的人看见呵呵离开，蒋星蔚也逃走了。
“老板，她太厉害，我招架不住了。”呵呵的话传到监控室里。
李善恶没有答话，只是不明意味地点了点头。相比李善恶，那些客人就显得不太镇定。
“我要改名单，这个女孩我买了。”
“我也要这个女的，其他的不要了。”
“你不要跟我抢，买卖场里的规矩谁不知道，价高者得，花再多的钱我也要买到她。”
......
李善恶望着客人你争我夺的场景满意地笑了一下，这样的效果才是他想要的，不然怎么赚更多的钱。
“先生，商品不见了。”助手说道。
监控室里立即安静了下来。
怎么会？在买卖场里的每一个角落都能够监视到，一个活生生的人怎么可能会凭空消失，况且这里还是洞洞村的范围，不可能打开空间逃走得了，李善恶疑惑。
突然，李善恶呆滞了一下。
这时候，蒋星蔚立即走进监控室。看见里面的人都一动不动，呵呵说，其他人他还能控制，但能不能控制李善恶就很难说了。蒋星蔚赶紧拿到台上的电话。
“嗬！”蒋星蔚被吓了一大跳，抬头一看，李善恶已经在幻象中醒来！
“这么值钱的商品，丢了就太可惜了。”李善恶抓着蒋星蔚不放。
蒋星蔚一急，拿起台上的麦克风狠狠直戳李善恶的裆部！
“啊！”李善恶痛喊一声，双手紧紧捂住吃痛的地方。
蒋星蔚立即跑出去，并且把门口用冰封住。
“喂，乌鸦。”蒋星蔚拨通了乌鸦的电话。
“你是......”
“我是蒋星蔚，”蒋星蔚简明扼要把情况说了一下。
“到嘴的鸭子不能让它飞走。”是李善恶的声音。
前面有十几个黑手正在袭来，后面又有李善恶追赶，蒋星蔚遭到前后夹攻。
“快来，我怕是不能再撑下去了！”说完，蒋星蔚避开袭来的大黑手，把大黑手冰封住，往前面的出口奋力跑去。
打开前面的门，蒋星蔚直冲出去，迅速用冰封上！但是被大黑手磕了一下，蒋星蔚的手一脱力，电话跌落在里面。
第 106 章：第十九章 误闯花家

终于，从买卖场里跑了出来。蒋星蔚回头望了一眼，只见大树树干在慢慢愈合，这买卖场，实在隐匿得很。
“你是谁？！”十几个男人围着蒋星蔚。
蒋星蔚以为自己是遇上了洞洞村里面的村民，但是见到他们的带领人后，就立即否定了这个想法。
“又见到你了。”一个男人慢慢走到蒋星蔚的面前。
“队长，你认识这个小孩？”队员问道。
是飞靴......蒋星蔚觉得自己怎么总是往麻烦堆里跑，才刚离开虎口，现在又走进了狼穴。
蒋星蔚刚想走动一下，就被飞靴马上抓住了。
“跟你在一起的男人呢？他现在在哪里？”飞靴问道。
“你是谁？我不认识你，小女孩你也要欺负吗？”蒋星蔚装作不认识飞靴。
“少给我装蒜！魔空明明叫你蒋星蔚，你不是蒋星蔚是谁。”
蒋星蔚没有被飞靴的气势吓倒，反而露出一副很无辜的样子，眼睛水汪汪地望着众人，说道：“我不是什么蒋星蔚，也不认识什么魔空，我叫江心{，那天跟我一起走的是墨镜叔叔。”
无辜的样子骗不了飞靴，他很肯定那天魔空的确叫她蒋星蔚，而且这个小女孩的五官，脸部轮廓跟蒋星蔚相似，所以，她就是蒋星蔚。
“魔空在哪里？”飞靴手里一用力，捏疼了蒋星蔚。
“你们欺负一个小女孩，我要回家告诉爸爸妈妈，你们是坏人，呜~~”蒋星蔚泪眼汪汪，开始哭了起来。
蒋星蔚的装无辜战术生效了，有好几个队员看见她被飞靴吓得大哭，心里已经软了几分，开始为她说话。
“队长，一个小女孩懂什么，我看她是真的不知道。”
“是啊，一个小女孩，被我们这么一吓应该什么真话都说出来了，现在看来，她是真不认识魔空。”
“那你们谁把魔空找出来？”飞靴继续说道：“只要知道了魔空的所在，冰女迟早会找上门来，这是最快最有效的方法！”
被队长这么一喝，队友们都不敢说话。
“呜哇~~我要找妈妈~~我要找妈妈~~呜哇~~”蒋星蔚哭得更起劲了。
哭声响彻耳边，队员们纷纷撇过头去，有的甚至捂住了耳朵。
在蒋星蔚面前的飞靴终于也忍受不住，撇开头却又不敢放手。
“嚯――”突然，队员的头上烧起了一小团火。
“哎呀！我的头发！”
“你的头发着火了！”
“你的也是！”
队员们急忙按灭头上的火。
“辍―”又一个声音响起。
这下，队员们大仙自己的双脚被冻住，无法行动。
“到底怎么回事？！”
蒋星蔚停止了哭泣，“呵呵”笑了两声，望着同样因为头发被烧，忙着灭火，一时疏于防范，被冻住双手双脚的飞靴，说道：“我还有要紧事，走了！”
蒋星蔚头也不回地走了，留下十几个不能行动的男人在原地。
“你还说你不是蒋星蔚！”飞靴就知道，一时大意，就会被蒋星蔚有机可乘，看见十几个男人被一个小女孩玩弄，是在是太丢脸了。
“爷爷，今天还是没有收获，我们明天再出来找吧。只要小叔还在村子里，我们肯定会找到他的。”
一个老人跟一位少女行走在森林里头。
花白的头发，长长的胡子，满脸的愁容，花小娜爷爷十年来每天坚持出来村子一趟。
刚才说话的正是她的孙女花小娜，自从小叔失踪，她每天都会陪爷爷出来找小叔的下落，每天如此。
“蒋星蔚，你别跑！”
蒋星蔚快要跑不动了，眼看飞靴就要追到上来。突然，看见前面有几间房子，于是赶紧跑了进去。
“爷爷，有两个人跑进了我们房子里。”花小娜远远看见蒋星蔚跟飞靴进了她的家。
“我们赶紧回去看看。”
随后，花小娜跟花爷爷加快了脚步，赶回家里。
刚一进门，两人就看见一个男人跟一个小女孩在打斗。花小娜有些生气，面前在打斗的两人，不仅没有经过主人的同意，就擅自闯进自己的家里，还把家里的东西都弄乱了。
“你骗人的本领倒是学得有模有样。”飞靴骂道。
“你说什么。”
“跟乌鸦一样，有其师必有其徒。”
“你还不是他的徒弟。”
“我不是！我不是！”飞靴生气了，对蒋星蔚的攻击没有停歇过。
花爷爷看不下去了，再让他们这样下去，家里就真的被他们毁了。
“都给我停下来。”花爷爷大喊了一声。
蒋星蔚跟飞靴听见了声音，动作生生停了下来。
“哎，我的身体。”蒋星蔚发现自己身体不受控制。
不仅是蒋星蔚，飞靴也是有这样感觉。
“这是什么能力？”飞靴问花爷爷。
花爷爷走到两人的面前，说道：“我把你们两人头部以下的空间都冻结了。”
跟阿寻的能力有些相似，蒋星蔚想道。
“你们是谁？不知道没经过我跟爷爷的同意是不能进来的吗。”花小娜很不满。
“是他，他欺负我，欺负一个小女孩，我想回家，但是他不给，所以我就跑了，后来看见这里有几间房子，所以就进来躲躲了。”
飞靴撇了蒋星蔚一眼，这个人还真是说起谎话来完全不眨眼。
“不管你们是谁，有什么目的，都给我出去，这里不是你们要来的地方，”花爷爷瞪着两人，“而且，不准泄露这里的所在。”
就当花爷爷准备轰两人出去的时候，蒋星蔚突然说道：“先等等。”
“不准赖在这里。”花小娜对蒋星蔚说道。
蒋星蔚用头点了点挂在墙壁上的照片，“那张照片上的人，都是你的家人？”
花小娜看见蒋星蔚指的是那张全家福，“当然了。”
花爷爷发现蒋星蔚的神情有些异样，问道：“照片有什么问题吗？”
蒋星蔚望了一眼花爷爷，说道：“站在后面一排的那个哥哥，我见过，虽然跟现在的样子有些不一样，但我认得就是他。”
“真的？你见过他？他现在在哪里？”花爷爷心情激动起来。
花小娜也神情激动，问道：“你真的见到我小叔了？他现在人呢？你在哪里见过他？”
这一老一少听见蒋星蔚说这么一句话之后，就那么激动，那个人是谁？飞靴抬头，看见那幅全家福里，站着十几人，前面坐着几位长者，后面站着几个年轻人。年轻人里面几乎全是女人，只有一个男人，眉清目秀，年纪在二十岁左右。
蒋星蔚没想到竟然会在这里见到他的家人，“让我坐下来，慢慢说好不好？但是别放这个人下来，他会欺负我的。”
蒋星蔚口中指的“这个人”当然就是飞靴，飞靴正想说话，就感觉到自己的身体终于能动了。
花爷爷命令道：“你们两个都给我好好坐着，不许在这里打。”
于是，蒋星蔚跟飞靴只好听话坐了下来。
“你说认识风木？”花爷爷问道。
花小娜把上面的照片拿了下来，递给爷爷。
蒋星蔚看见花爷爷紧紧盯着上面的风木，问道：“风木是你的......”
“他是我小叔。”花小娜在一旁说道。
花爷爷示意花小娜安静下来，让他好好跟蒋星蔚说话，“他是我的小儿子，在十年前失踪了，一直没有他的消息，不知道他有没有出村子，也不知道他是不是还在村子里。你说看见他了，是什么时候的事？在哪里看见他的？不过看你年纪小小，应该是最近见到的吧？”
蒋星蔚看了看照片上面的风木，跟她现在遇见的风木很不一样呢。照片上的他青春活力，现在却像一朵就快焉掉的花。
“我在买卖场里面见到他的。”
花爷爷听见蒋星蔚提起买卖场，脸色变了一变。
蒋星蔚虽然只说了一句话，但是从这位爷爷的悲痛神情看来，他似乎知道买卖场的事情。
“我来村子的时候，不小心被人抓到了买卖场，被当做商品卖掉。后来，我跟那里其他被捉的人偷偷跑出来。在逃跑的途中，掉进一个洞里，发现那里有一个种了许多红色花的地方，里面还住着一个人，他就是风木。”
没有人说话，蒋星蔚继续说下去,“风木还告诉了我一些关于买卖场的事情。”
“他为什么不回来？”花爷爷难过。
蒋星蔚抬头望了一眼花爷爷，心里也替他们难过，“他说，每隔一个小时就要吃那里的果子，他已经不能离开那个地方了。”
花爷爷听见后，泪水立即漾出眼眶，流了下来。
“爷爷，”花小娜走过去，“买卖场是什么地方？是很不好的地方吗？但是为什么小叔宁愿留在那里不回家？”
花爷爷没有回答花小娜的问题，也不知道怎么给她解释。他擦了擦眼泪，说道：“你知道买卖场的位置吧，带我去，我要把他带回来。”
蒋星蔚点点头，“我知道，”又望了一眼飞靴，“但是......”
“在风木回来之前，我不会让他把你带走。”花爷爷说道。
飞靴盯了一眼蒋星蔚。
“‘蠕虫’不知道什么时候会发作，我们要赶紧了。”蒋星蔚说道。
“‘蠕虫’？是什么来的？你身上有‘蠕虫’？”花小娜问道。
花爷爷注视着蒋星蔚，说道：“我知道‘蠕虫’发作时候会怎么样，你被注射多少次了？”
“一次。”
“幸好。”
“那里还有其他人，必须在第二次注射之前把他们救出来。”蒋星蔚急忙说道。
“那我们现在就走吧。”花爷爷说道。
“等等！”蒋星蔚叫住了花爷爷。
“还等什么？”
“你有办法让我恢复原来的样子吗？现在这个小孩模样太不方便了。”蒋星蔚不好意思说出来。
“原来你骗我跟爷爷。”花小娜不满。
花爷爷却说道：被骗的人是你，小娜。”
转过头又对蒋星蔚说道：“我现在就帮你恢复原来的样子，跟我来吧。”
于是，蒋星蔚就跟着花爷爷去恢复原来的样子了。
飞靴因为还没有得到魔空的所在，也跟着他们三人前去。
除四人以外，他们后面还有一个人，是冰女！她本来在花小娜的家里住下，刚才碰巧听见他们说话，看见了蒋星蔚，所以，也悄悄跟上了他们的脚步。
第 107 章：第二十章 发作

“你再按原来的路走回去，就可以恢复原来的样子。”花爷爷指示蒋星蔚重新回走那两个令她变成小孩的小洞穴。
“像这样的洞穴在村子里并不少见，外来人普遍都不知道。”花爷爷说道。
一会后，蒋星蔚终于恢复到原来的样子。
“难道书上没有提及吗？”蒋星蔚问道。
“关于洞洞村的事情，是不会记载到书上去的。”
“我也没有看见过书上有记载到这个村子，要不是吉跟我说，到现在还不知道有这个村子。”飞靴在一旁说道。
蒋星蔚瞟了一眼飞靴，想说什么却又没说出口。
飞靴发现了，说道：“你有话要对我说。”
“我只是有点不明白你为什么要背叛我们而已。”蒋星蔚说道。
“背叛？”花小娜惊讶又好奇，“你们两个原来是同伴。”
“不是。”飞靴否认。
“为什么？”花小娜问道。
“虽然我们两人都是乌鸦的学生，但自从知道你背叛我们之后，就已经不是我们的同伴了。”蒋星蔚对飞靴说道。
“我从来没有把你当做同伴。”飞靴露出不屑的样子。
“好了，”花爷爷打断了蒋星蔚飞靴之间的谈话，说道：“我已经帮你恢复了原来的样子，现在你来带路，赶紧带我去找风木吧。”
花小娜刚想跟着，花爷爷就拉住了她，“小娜，你回家等着。”
“爷爷，我要跟你一起去找小叔。”花小娜不情愿。
“那里很危险。”
“我有能力保护好自己。”花小娜眼神坚定。
花爷爷知道现在不让她跟着，待会也会偷偷跟来，那样更危险，于是说道：“好吧。”
花小娜高兴地挽着蒋星蔚的手，“小叔在哪，带路。”
当蒋星蔚带着花爷爷他们回去买卖场的时候，买卖场里已经一片混乱。
时间回到蒋星蔚逃出去之后。
李善恶生气地回到监控室，望着那些还被冰冻住的人。从来没有人把他们买卖场里面的人弄成这样，现在他算是得罪这些贵客了。李善恶笑了笑。
一会过后，李善恶把他们身上的冰都卸了下来。
“哈秋――”有人冷得打了一个喷嚏。
“竟然被一个小女孩玩弄，还被她逃走了，你要赔我损失。”
“我的商品不见了，你也要赔偿。”
“最核心最大的买卖场保安系统这么差，竟然还能被一个小女孩逃走出去，还被她进来了监控室，以后还怎么放心来这里跟你们交易。”
客人们纷纷抱怨。
李善恶脸上露出一丝厌恶，但很快，又恢复原来平和的神情，说道：“她虽然逃了出去，但还是在我们的控制中。”
“这......是什么意思？”
“给我说清楚。”魏先生说道。
“魏先生，稍安勿躁，”李善恶继续说道：“每当商品一进来买卖场，就必须要注射‘蠕虫’，我想大家也清楚它的作用。你们刚才在监视器里看见的所有商品，都已经注射了这种药剂，逃出去的小女孩，就在其中。目前为止，小女孩的行踪还在我们的掌控中。不这样，大家怎么会看见她的能力。”
“嗯......说得有点道理，能力这么强，好，我一定要她为我效力。”
“其他商品我就不要了，我只要她，不管价钱多少。”
李善恶笑道：“商品的价钱不是我能够定下的，按照买卖场的规矩，价高者得。”
“好，那我要狠下重本了！”
“你能出得起那么高的价钱吗。”
“......”
客人们争论不断，李善恶心里冷笑了一下，真是一群傻子，这么说上几句就相信了。但是，失去蒋星蔚这么高利用价值的商品还真是一个大大的损失。
“乌鸦，你确定真的是小蔚打给你的？”
“是一个小女孩的样子。”
“那怎么是小蔚？”
“她肯定是误进了时间洞里面去。”
买卖场里的一个空置房间里，来了七个陌生的人。一个男人神情自信傲慢，样子帅气。一个女人脚蹬高跟鞋，身穿紧身T恤热裤，露出修长双腿。一个男人举止高冷，一身华贵衣服。一个男人手拿零食，掂着个大肚子不停往嘴里塞零食。一个女人温婉柔情，气质清新。一个男人一身壮硕肌肉，正在摩拳擦掌。
原来是阳明，见月，千风，无云，画雨，雷。
还有乌鸦，依然穿着一件邹巴巴的白色衬衫，裤子也显露了好几条邹着的折痕。只见乌鸦站在他们面前，手拿买卖场的结构图，认真地研究。
而刚才说话的正是见月跟乌鸦。
“雷，画雨，阳明，你们三人把抓来这里的人都救出来，地点在地下二层。千风，无云，你们两人把‘蠕虫’拿回来一些，剩下的全部毁掉，地点在地下一层。见月，你跟我来，呆会我会给你任务。现在，马上出发。”
随后，各人依照乌鸦分布的任务前去执行。有了确切的搜索范围，他们很快就找到了任务的目标。
“先生，发现有人侵入！”助手在监视器上发现了乌鸦小队的身影。
李善恶一看，果然是，乌鸦为什么会知道他们的所在？突然，他回想起蒋星蔚逃出去时候，那掉在地上的电话。
“他们找到了商品！还有，有两个人进了储藏室！找到‘蠕虫’了！”助手急忙说道。
“啊？那我们是不是也有危险了？”客人们心里不安起来。
“关闭房间跟走廊通道！不能让他们离开！”李善恶下命令。
但是，这样的手段怎么关得了乌鸦小队的成员。
“呵呵呢？！呵呵在哪？！”李善恶奇怪呵呵怎么会没有拦住他们。
“找不到呵呵先生。”
难道呵呵已经被他们制服了？李善恶怎么也想不到，呵呵知道这里迟早会被端掉，早已经背叛了他。
“我要走了，不买了，这里太危险了。”
“我也要回去。”
李善恶听见客人们纷纷说要离开，于是急忙挽留：“大家请放心，只是几个误闯进来的人而已，我们很快就可以抓到他们，我们的交易还可以进行。”
“你连商品都没有了，还谈什么交易。”
随后，客人们都走了。
李善恶愤怒地盯着监视器里面的人。
“先生，他们带着商品离开了！”
“先生，‘蠕虫’被他们毁掉了！”
“先生，封锁完全无效，现在该怎么办？”
“那就跟他们同归于尽。”李善恶突然平静说道。
“先生，你说什么？”助手们不敢相信刚才听见的话。
“李善恶，你这么会打如意算盘的人也会跟我们同归于尽？”一个声音从门外传来。
李善恶急忙往门口方向望去。
“砰”的一声，大门被踹开，乌鸦走了进来。
“乌鸦。”
“没想到你的老窝竟然在这么隐秘的地方，难怪我们一直找不到。”乌鸦对李善恶说道。
“先生？”助手们想要出手对付乌鸦。
但是助手们还没等到命令，就已经被乌鸦以极快的速度按住头弄晕了。
李善恶警觉地看着乌鸦，“你的身手还是那么敏捷。”
“废话不多说，有什么话等到了回城监狱再好好聊吧。”乌鸦已经吩咐见月在这个地方安装了炸弹，这种害人的地方，必须毁掉！
李善恶看见乌鸦从空间里引出一个大火球出来，他知道自己不是乌鸦的对手，说了一句“等着瞧”，就急忙逃跑了。
乌鸦追上去，但是李善恶更熟悉这里的地形结构，始终被他逃脱了。
“哼，我从来不做赔本的生意。”李善恶已经逃到买卖场外面，手里拿着一个遥控器。他在一个红色按钮上按了按，奸笑一声，就把遥控器扔在地上，扬长而去。
随着买卖场里接收到遥控器的信号，买卖场各处开始喷出一些黄色的气体。
“这是什么？毒气？”阳明，雷，画雨带着救出来的人正走往出口的方向，途中，看见从通气道里出来一些黄色的气体。
“没有味道。”雷没有闻到什么异样的气味。
“身体也没有任何不适。”画雨也没有感觉到不妥。
“哎呀~~”以珊闻到黄色气体后，突然感觉身体一阵刺痛。
“以珊，你怎么了？哎呀~~”李蜜也感觉到了刺痛。
“姐姐，以珊~~”李容也感觉到了。
不仅是以珊，李容，李蜜他们，其他被救出来的人都有这样的反应。
“就在这下面，风木就在那里。哎呀~~”蒋星蔚突然停下了脚步。
“你怎么了？”花小娜问道。
蒋星蔚感觉全身一身刺痛，痛的蹲了下来。
花爷爷看见蒋星蔚痛苦的样子，说道：“开始反应了？！但是不可能这么快。”
飞靴望着上面开始四处飘散的黄色气体，说道：“应该是因为那些气体。”
“好痛~~”蒋星蔚痛得全身开始冒出冷汗。
“爷爷，她会怎么样？”花小娜担心问道。
花爷爷说道：“不要让她乱跑，不然她会受不住幻象的诱惑，去找‘蠕虫’。”
但是，这话说得迟了一步，蒋星蔚已经被幻象诱惑，跳进深洞里，去找‘蠕虫’了。
飞靴看见蒋星蔚跳下去，想要拉住她，没拉住，也跟着跳了下去。
“爷爷，他们两个人跳下去了！怎么办？！”花小娜着急。
已经陷入幻象的蒋星蔚不知道自己的危险处境，只是感觉身体有一股力量，让她不自觉地行动，眼前还出现了红色的“蠕虫”果子。
飞靴看见前面的蒋星蔚，几次努力，终于拉住了蒋星蔚。但是，不想办法缓冲两人巨大的冲力，几秒后，他们就要撞得粉身碎骨了。
十米......五米......三米,就要到地面上！
“辏　
飞靴睁开眼睛，看见一只大冰手托住了他们两人，没有让他们直接撞到地面。
这冰手......是冰女？！飞靴抬头，看见一抹白色的身影站在深洞边缘。
“果子......果子......我要吃......”
飞靴感觉到怀里的人不停挣扎。
蒋星蔚挣开飞靴的怀抱，眼神迷离，缓缓走向前面那一片红色的小园子。
第 108 章：第二十一章 炸毁前后

“果子......果子......”蒋星蔚慢慢走向那红色的小果园，随手摘下上面的一颗果子，就要放进嘴里。
“喂，不要吃！”飞靴上前阻止，却看见已经有一个男人抓住蒋星蔚的手。
“不能吃！”男人把蒋星蔚手上的果子扔掉。
花爷爷看见眼前的男人，身形瘦削，脸庞长满了胡渣，脸色苍白，就像一个久病不愈的人，“风木......”。
男人听见一把很久没有听见过的熟悉的声音，转头一看，双眼刹时红了，轻轻叫了一声：“爸。”
两个大男人相见，泪眼朦胧，花小娜高兴地走到风木面前，轻快叫了一声“小叔”。
“你是小娜？”风木惊讶地望着已经长大了的花小娜。
花小娜笑的灿烂，点了点头，“小叔，我是小娜，小叔，你怎么不回家？爷爷跟小娜都很想你，每天都出去找你来呢。”
风木听见了，心里很不是滋味。自从十年前，他被“蠕虫”控制后，就已经没有回过家了。一是要为人办事，得到服用“蠕虫”的机会，而是不敢回家，怕家人看见了，为自己难过。
“果子......”蒋星蔚又想摘下果子，但是及时被飞靴制止了。
“这......快想办法，不然她又没玩没了了。”飞靴抓住蒋星蔚，不让她继续碰那些红色果子。
风木看见蒋星蔚发作时候跟自己第一次时候一模一样，说道：“按理来说，她只注射了一次‘蠕虫’，是不会那么快就发作，难道是‘蠕虫’的配方升级了，让发作的时间提前?”
“应该不是，我们进来这里不久，就发现四处蔓延了黄色的气体。”花爷爷说道。
“爷爷，这里没有那种黄色的气体。”
经花小娜这么一说，大家也真的发现这里面并没有一丝的黄色气体，正觉得奇怪。
风木说道：“这一块区域比较特殊，因为要让这些果子常年结果，所以这里的通风口是由我调节的。为了不让果子过快熟透腐烂，所以我把通风口关掉了。”
“小叔，你是负责照料这个果园？”花小娜问道。
风木神情黯淡，花爷爷看见了，似乎已经想到了什么。
风木说道：“这一片的果园是老板送给我的。”
“送给小叔你的？”
“我为他们工作了十年，身上也断断续续注射了十年的‘蠕虫 ’，现在的我，每隔一个小时就要服用这些果子。不然‘蠕虫’发作，简直比死还难受。”风木说道。
花爷爷难过，“总有办法的。”
风木望着花爷爷，“你知道‘蠕虫’是没有解药的，一旦注射了‘蠕虫’，就要被各种各样的幻觉折磨。如果只是注射了第一次，像蒋星蔚这样也许还能有办法戒掉，但是十年那么久，我已经没有办法离开‘蠕虫’了。”
“爷爷，小叔说的是真的吗？”花小娜问道。
花爷爷没有回答，但是他的神情告诉大家，风木说的话并没有错。
“你们还在干什么？赶快离开这里。”乌鸦感知到蒋星蔚跟其他人在这下面，于是赶了过来。
乌鸦？飞靴一看是乌鸦，心情激动，“你的好学生，交还给你！”说完，就把蒋星蔚推过去。
乌鸦接住蒋星蔚，看见她发作的样子，二话没说就把她收进了空间。
“我在这里安置了炸弹，时间也快到了，我们必须要赶紧离开。”乌鸦说道。
“什么？！你要把这里毁掉？！”风木惊讶，这样，他的果园怎么办，但随后转念一想，又说道：“不过也是，这里是害人的地方，毁掉更好。”
“风木，你要跟我们出去。”花爷爷对风木说道。
风木摇摇头，“我早已经说过，离不开这里了，要是没有这些果子控制我的幻觉，我怕是已经死好几十遍了。”
“风木......”
“小叔，你就跟我们走吧，你也很久没有回家了，你就不想回去吗？”花小娜也劝道。
“小娜，并不是我不想......”风木难过。
“不要磨蹭了，全部都给我离开，”乌鸦又对风木说道：“支持派里有三个很会制造药剂的人，出去之后，你跟我回去，他们会想到办法的。”
花爷爷听见，心里立即燃起了一丝希望，“真的吗？真的有办法？”
乌鸦说道：“在这里只有死路一条，你们现在只能相信我。”
风木激动，感激地望着乌鸦。
花小娜也在一旁兴奋地说道：“太好了，小叔，你可以回家了。”
不久后，爆炸声轰轰响起，最隐匿的买卖场瞬间变成废墟。
洞洞村里的村民们都感觉到一切都在微微颤动，志潜问巡逻回来的人。
“怎么回事？”
“村长，我们在外面巡了一遍，都不知道怎么回事。是不是地震了？”村民问道。
“不可能，洞洞村一直以来都没有发生过这样的事，况且，村子根本就不在地震带上。”志潜感觉这更像是发生爆炸时产生的震动。
“再仔细巡逻几遍，不会无缘无故发生震动的。”志潜吩咐下去。
“是。”
等乌鸦带风木他们出来之后，就看见早已经在一边等待的见月他们。
“救出来的人呢？”乌鸦问道。
“他们不知道为什么，一个个说难受，要吃什么，要注射什么的，所以全都收进空间里了。”画雨说道。
“小蔚蔚呢？小蔚蔚在哪里？”见月问乌鸦。
“她也被注射‘蠕虫’，跟那些救出来的人一样，药性发作，也收进空间里了。”乌鸦说道。
“啊~~”见月难过，“小蔚蔚~~怎么会这样~~”
“风木，你跟他们回去吧，一定会找到方法清除你体内‘蠕虫’的。”花爷爷说道。
风木点头，“嗯，我会尝试一下。”
“不许走！”冰女突然出现在乌鸦面前。
“你是谁？”见月问道。
“把那个女孩留下！”冰女口中的女孩指的是蒋星蔚。
乌鸦看着眼中有些许着急的冰女，问道：“你找她有什么事情？”
“我要拿回我爷爷的笔记本。”冰女说道。
“她拿了你爷爷的笔记本？”
“不是她，是之前跟她一起戴墨镜的男人。”
“那你去找那个男人就行了。”
“她知道那男人的位置。”要是冰女知道魔空的位置，就不需要逼问蒋星蔚了。
“啊~~”风木突然痛喊了一声。
“风木，是不是‘蠕虫’发作了？”花爷爷担忧。
“要赶快......赶快制止......不制止我，就要暴走了......”风木痛苦地说道，努力抑制就要产生的幻觉。
花爷爷见风木难以忍受的表情，对冰女说道：“小婷，风木现在必须要跟他们回去，你爷爷的笔记本，我帮你要回，这样好不好？风木就要受不了了。”
冰女也看到风木很痛苦的样子，既然花爷爷亲口承诺会帮自己拿回笔记本，依花爷爷的威望跟实力，拿回笔记本不是难事，于是答应了。
随后，乌鸦带着风木他们回去，而飞靴跟冰女还在原地。
“你不是要杀我吗？为什么不动手了？”冰女问道。
“在我掉进深洞时候，你救了我，我是还你人情。”
“我有很多次机会除掉你这个反对派的人，你知道我为什么放过你吗？”
“为什么？”飞靴也很好奇，明明自己很多时候都没有防备。
“我感觉到你是好人。”
飞靴听见后，笑了一下，“我是好人？”
“你连想也没想就跳下去救那个女孩。”
飞靴表情停滞了一下，随后很快恢复平常，“我只是想知道你的下落。”
“她要摘那果子的时候，你立马就制止了，那时候，你就知道我在你们的不远处。”
“只是一时的心血来潮，我还没有好好跟她较量一场。”
冰女很难得地扬起了嘴角，“在我看来，这些都是借口。”
飞靴没有理会冰女的取笑，转过身子，打算离开，“这次的任务算是失败了，下次再见到你，就不会留情了。”
说完，飞靴就离开了。
冰女看着飞靴离去的背影，觉得有些好笑。她怎么也没有想到，以后会成为他的同伴。
第 109 章：第二十二章 红胡子的话

蒋星蔚在迷糊中慢慢醒来过来。
“小蔚，你终于醒了。”
“以珊。”一个熟悉的脸庞映入眼中，蒋星蔚眨了眨眼睛。
以珊看见蒋星蔚要做起来，于是帮忙拉了一把。
“我们是在哪里？”蒋星蔚发现她们两人在一个像是旅馆一样的房间里。
以珊于是把支持派的人安排她们进隔离室戒掉‘蠕虫’的事情告诉蒋星蔚。
蒋星蔚知道事情之后表示理解，看来，在戒掉‘蠕虫’之前，她都要跟以珊呆在这间小小的房间里了。
“小蔚......其实我应该叫你姐姐？可是这样很不习惯......”以珊笑了笑，以前蒋星蔚还是小女孩样子出现时，她就是当姐姐的角色。但是现在蒋星蔚恢复了模样，不能在把蒋星蔚当小女孩了。
蒋星蔚看见以珊尴尬的表情，笑道：“没关系，你就叫我小蔚吧。其实......之前叫你姐姐也很不习惯呢。”
说完，以珊跟蒋星蔚哈哈笑了起来。
被注射‘蠕虫’的人都安排好带进了隔离室，而风木被带去见晨博士，救命医生跟王一男。
“怎么样？风木体内的‘蠕虫’能清除吗？”花爷爷问在研究风木的三人。
“他体内细胞被‘蠕虫’感染了四分之三，而且‘蠕虫’一直以来还没有对付它的药物出现。”晨博士说道。
花爷爷脸上一滞，“真的没有办法吗？你们不是说有办法帮风木吗？为什么现在对我说又没有任何办法了？！”
风木安慰情绪激动的花爷爷，他已经预料到会有这样的结果。
“别急别急。”在一旁的救命医生笑道，“她没有办法，不代表我没有办法。‘蠕虫’我有听说过，但是没有我研制的40号试剂厉害。”
“你能救风木？”花爷爷难以置信地望着救命医生。
“教授，你已经知道怎么把这种药性清除出体外？！”王一男惊讶。
“还没有，但是依我的能力，相信很快就想到。”
晨博士就知道救命医生会这样，于是对风木说道：“我们需要时间来研究你体内的‘蠕虫’，放心，虽然已经是四分之三的浓度，但是可以让王一男的菌体试试看，看看能不能拖延你发作的时间间隔。”
王一男听见晨博士这么看得起自己，只是高兴过头，不小心把身旁放着的实验用具弄翻在地。
“啊，对不起，对不起！”王一男连忙道歉。
花爷爷虽然不是支持派的人，但是看见晨博士他们尽力要为风木清除‘蠕虫’，心底很是感激，说道：“谢谢你们......”
乌鸦在处理完花爷爷的事情后，就接到森格的通知，前去见他。
“他们的事情都处理好了？”森格问道。
“有晨博士三人看着，应该没什么问题。”
“如果真的研究出清除‘蠕虫’的试剂，那可以救很多人了。”
“是不是还有什么事情？”乌鸦看见森格一副严肃的样子，像是有什么话要对他说。
森格颇有深意地看了乌鸦一眼，“我查到，负鼠在出事之前，他去见你了。”
“是，我跟他见了一面。”
森格望着乌鸦平静的神情，心里突然就来了火，但是又极力压制要喷发出来的怒气，“你为什么要去见他？能够直接联络负鼠的人，只有埃迪曼先生，这你是本来就知道的事情，那你直接去找他，到底是什么意思？！是不是就是你，叫负鼠去找有江？！你到底是不是反对派派来的眼线？！”
乌鸦看着森格怒气冲冲的样子，脸上的表情依然没有变化，平静地说了一句，“我不是反对派的人。”
“那你跟我说！为什么去找负鼠？！”森格走到乌鸦面前，突然揪住了乌鸦的衣领，“为什么负鼠见完你以后，就去见有江，你知道，负鼠是不会无缘无故去找你前未来岳丈的！”
乌鸦任由森格弄皱原来已经皱巴巴的衣服，说道：“我去找负鼠，是想问他一些事情。”
“什么事情？”
“不能说。”
森格听见更是火大，一拳立即往乌鸦的脸上揍去。但是乌鸦的动作很快，在拳头碰到脸之前，已经闪身躲开。
乌鸦望着激动的森格，耐心地说道：“负鼠去见有江，并不是我的主意，这一点是千真万确，不管你是信还是不信。至于我去见他的原因，现在还不是时候告诉你听。现在虽然说支持派，中立派，反对派三方的实力都差不多，但是，你不觉得，这种平衡即将被打破吗？至少你得到的数据可以清楚地知道。”
乌鸦说的有点道理，森格从得回来的各方数据可以知道，反对派占据的地方越来越多，势力也越来越大，再这样下去，他们支持派就要危险了。
看见森格稍微安静下来，乌鸦继续说道：“在负鼠的事情发生以后，调查到的人不是说了，是反对派的人叫他去有江那里的吗，这一点，希望你仔细调查清楚之后再来跟我说。”
说完，乌鸦就离开了。
森格盯着乌鸦离去的背影，缓缓坐回了自己的位子上。
又一次想起去抓红胡子时候，红胡子对自己说的那番话。
“凭你的实力，根本不是我的对手。”红胡子没有反击森格的攻击，只是一味的闪躲。
“那你为什么不反击？”
“我要找人帮忙。”红胡子的动作停了下来，退到一边。
森格的攻击也停了下来。
“你想要东山再起？”森格问道。
“我弄成现在这个样子，都是那个男人造成的，我要报复！”红胡子盯着森格，“看你的身手还不错，我需要你这样的人来帮我忙。”
“你觉得我会帮你吗？”森格觉得好笑。
红胡子看见森格的样子突然扬起嘴角，“你会帮我的。在我还是反对派领袖时候，知道了你们支持派一个很重大很重大的秘密。”
“什么秘密？！”森格紧张问道。
“支持派里有一个内奸，是反对派派去的。不，是中立派，不，到底是哪一派？”红胡子开始故弄玄虚。
“你在拖延时间。”
“你以为你真的能抓到我回去，别太天真了！你还不够格！”红胡子喝道。
森格紧紧盯着红胡子。
红胡子表情放缓，又继续说道：“这个人的重要性可以撼动你们支持派，你想知道是谁吗？”
森格心底想了一下，脑海里闪现了几个人的身影，埃迪曼，乌鸦，还有东门。不，埃迪曼先生不会是内奸，如果他是内奸，就不会一直维护支持派的利益，还差一点被反对派的人杀掉。那是乌鸦？不，他也不会，他为了支持派，亲自去杀未来岳父，内奸也不会是他。难道是东门先生，不，他也不会，虽然东门先生神神秘秘的样子，但是一直以来所有的决策都是以支持派的利益为先。
“我不相信。”森格说道。
红胡子笑了，说道：“事实就是事实，你们支持派里确实有一个很厉害的内奸人物，至于是谁，其实你们支持派也没有多少厉害人物，不用多想也知道。”
“你别胡说！”
“以后你就知道我说的话是真还是假，但是到那时候，是不是已经太迟了。要想知道是谁，就来找我，条件是你要帮我一个忙。”说完，红胡子随即瞬身离开。
森格站在那里，没有再去追。
回想这件事情，森格始终觉得红胡子在撒谎。他是为了分裂支持派里的人，所以才这么说。但是现在发生负鼠的事情，他又觉得支持派里的确是存在内奸，而且知道他们很多机密的事情。这个人，到底是谁？
第 110 章：第二十三章 不踏实的感觉

乌鸦一行人离开后，飞靴也带着队员离开了洞洞村。没有完成杀冰女的任务，他已经做好了被吉惩罚的心理准备。到底是为了还冰女的救命恩情，还是已经厌倦了这样不停做任务的生活？他不知道，或许两种想法也有。
房间里，只有吉跟飞靴两人。
“你没有杀冰女。”吉说道。
“是，我没有，因为......”
飞靴还没有说完，吉就打断了他的话，“没关系，冰女对我们来说只是一只小老鼠。上次见你会回来时候心情不太好，只是想让你转移一下注意力而已。”
吉看见飞靴沉默了，继续说道：“你跟乌鸦见面了。”
“是。”飞靴不知道吉怎么会知道这么多事情。
吉好像看到飞靴心里的疑惑，“你知道我怎么得到这些消息吗？”
“村里有眼线？”飞靴猜测。
“志潜跟我做了一笔交易，”吉拿出一根烟，然后点着，吸了一口，“让我帮他找回那本已经撕成三部分的笔记本，其中一个人，一直跟踪冰女。”
原来是这样，那时候，冰女跟着他们进去买卖场，跟踪冰女的人也跟着进去，所以吉知道了飞靴跟乌鸦见面了，也知道他没有对冰女下手。
“笔记拿到手了？”飞靴问道，洞洞村既然那么神秘，里面肯定有什么珍贵的资料或者物品，以吉的个性，怎么会不抓住这次的机会让洞洞村交出来。
吉的话却出乎了飞靴的意料，“没有，花小娜现在在埃迪曼那边。风木一天没有清除完‘蠕虫’，他们一家都不会离开那里。”
花小娜？飞靴听见这个名字的时候有些惊讶。
“最新研制出来的训练机，我想让你试试。”吉突然转了话题。
飞靴感觉回来之后，心里总是有一股不踏实的感觉。
“好。”即便是这样，飞靴依然一口答应。
吉听见飞靴乖乖听话的样子，高兴地扬起了嘴角。
“你终于舍得出手了。”女人的声音。
房间里，吉把韶童抱在怀里。
“你不心疼？说到底他是你带回来的。”韶童抬头，望着眼前的男人。
“大局当前，现在的时机成熟，而且一个已经叛变的人，留来还有什么用，况且我已经养了他那么多年。”吉望着韶童，继续说道：“真正能让我心疼的，只有一个人......”
心里突然一阵感动，韶童紧紧地看着吉，慢慢把脸凑上去......
支持派的实验室里，王一男跟救命医生在做研究。
“教授，你做的40号试剂真的很厉害，药性实在很顽固。”王一男对救命医生说道。
救命医生摊出一只手，王一男于是把身后的试剂递过去。
“小蔚回来的时候我不是给她再检查一遍吗，发现她体内已经融入试剂的细胞有变化的趋势。”王一男继续说道。
“那当然，你也不看看是谁研究出来，嘻嘻，”救命医生突然笑了两声。
“教授，你笑什么？”王一安好奇地望着救命医生。
救命医生瞥了王一男一眼，笑道：“虽然我不能离开这里，但是还能够继续我的研究，其实在哪我也无所谓。”
王一男不太明白救命医生为什么会讲这些奇怪的话，说道：“教授，你快点把40号试剂的清除药剂研制出来吧，这样下去，我那些菌体可帮不了小蔚多久了。”
“有一天，出现一种超级试剂，然后其他人都没有办法，而那时候，只有你，辛辛苦苦研究很久，终于研究出清除这种试剂的方法，你的心情会怎样？”救命医生问道。
王一男认真地想了一下，然后说道：“在找到破解试剂方法时候，会兴奋得连自己是谁也不记得了，应该是这样。”
救命医生笑着看着王一男，低声跟他说道：“我就是在等那么一刻，你想想，那种感觉多美妙，能够实现的话就一生无憾了！”
“啊~好像是......”王一男也陷进了自己的幻想中，但很快，又回过神来，“不是呀，教授，这样小蔚会很危险，大家都会很危险的，你要尽快把试剂的清除药剂研究出来。”
救命医生听见王一男的话，觉得很扫兴，“给我滚出去，要研究你自己研究，还没到清除她体内药剂的时候呢。”
被救命医生赶出来的王一男叹了一口气，开始自言自语，“小蔚，教授他不肯帮你，怎么办？没有教授的帮忙，怕是很难找到救你的办法。”然后，又一副很坚定的神情，“不过，我会尽力，你要坚持住。”
而不知道自己情况的蒋星蔚,还在隔离室里强制戒‘蠕虫’的药瘾。
“是狗......好可爱的狗......咦？是小星星你啊，过来抱抱......”蒋星蔚体内的‘蠕虫’发作，开始产生幻觉了。
“小蔚，那是幻觉，你醒醒，醒醒。”以珊摇晃着蒋星蔚，希望她能够清醒过来。
“小星星......真乖......”蒋星蔚抱着以珊，把以珊当成了小星星。
“小蔚！小蔚！”以珊想要挣脱蒋星蔚的拥抱。
“啊！”蒋星蔚突然惊叫一声，一下子把以珊推开，嘴里还说道：“小星星怎么变成实验室里面的怪物了？！不要过来！”
“小蔚！”以珊望着陷进幻觉里的蒋星蔚，显得不知所措。
“是你！”蒋星蔚在幻觉中看见曾经暴走的自己，“蒋星蔚，我很讨厌你！为什么你会变成这样？！你知道你伤害了自己的同伴吗？！为什么你不内疚？！为什么你不觉得羞愧！”
以珊看见几近疯狂的蒋星蔚，只能紧紧抱住她，不让她做伤害自己的事情，“小蔚！小蔚！那都是幻觉！那件事情我听见月说了，他们没有怪你！那都不是你的错！不是你的错！”
“以珊......”蒋星蔚从幻觉里醒过来。
“小蔚，你摆脱幻觉了？”
“幻觉折磨得我好痛苦......原来真的很难面对自己害怕的东西......风木有带‘蠕虫’的原果子来吗？”
“你还想要？不行，我上次‘蠕虫’发作的时候你跟我说过什么你忘记了吗，你跟我说要坚持，不然以后都要被‘蠕虫’牵制，你还记得吗？”
“我......我记得......我要坚持......我可以的......我可以的......”
以珊听见蒋星蔚的话，苦笑一下，现在她明白为什么要安排两个人在一个房间。两个人相互扶持，激励对方，比一个人硬抗着的效果要有效多了。
头戴干扰罩，双手被拷在椅子上的飞靴，正坐在最新的训练机上，接受在不能使用能力的前提下，激发新能力的训练。
“刚才的强度还不够，加大一点。”飞靴叫身旁的助手给他加大训练强度。
“刚才的训练级已经很高了，你确定再加大？会不会吃不消？”助手担心飞靴的身体。
“没关系，来吧。”
“好吧。”
“啊......”训练开始，飞靴开始痛喊了一声，随后拼命咬牙顶住，但是额头的青筋暴现，看出他正在遭受着十分大的痛苦。
一心一意训练的飞靴，似乎不知道有人把他训练的情况，连接到本世界里，给某个人看。
“你看，我没有骗你吧，你的好朋友被我们好好着呢。”一个男人来到“老字号”雕刻店里，把视频给老师傅看。
“你们抓他干什么？！他不是你们反对派的吗？！”老师傅生气说道。
“一个叛变的人，你说我们会怎么对付他，这还只是小儿科，后面还有更狠的。”
男人说得风轻云淡，但是老师傅看见飞靴痛苦的模样，十分的心痛。
“你找我是为了什么？”老师傅知道男人用飞靴要挟他，肯定是有什么要求。
“吉要见你。”男人说道。
见他？老师傅惊讶，已经隐匿真实身份十几年的他，本以为后半生会平静生活下去。吉要找他，难道是......吉想知道国度的入口？！
第 111 章：第二十四章 要挟

“还有十秒，这组的训练就完成了。”助手一边关注着飞靴身体的变化，一边留意着电脑上的数据。
飞靴听见后，没有说话，才第一天训练，没有成功是他预料中的事情。
这时候，在外面进来几个人，示意助手接下来把飞靴交给他们，并让他离开房间。
“嘀！”训练完成，飞靴准备取下干扰罩。但是，他发现双手的手铐还没解开。
“训练结束了，把手铐解开。”飞靴以为刚才的助手还在这里。
他的命令，没有人回应。
“这里有人吗？！”飞靴喊了一声，干扰罩遮住了他的视线，看不见房间里是否还有人。一种不祥的预感降临，让他浑身不自在。
“喂！有人的话就应答我一声！”戴着干扰罩，一点能力也使不出的飞靴只能坐在那里干着急。
又有人进来了。
“吉先生。”里面的人看见吉进来了，尊敬地打了声招呼。
是吉......为什么......当飞靴在思考着这里面原因的时候，老师傅被带进来了。
“你来了。”吉就知道这老家伙为了飞靴一定答应前来。
老师傅观察四周，看见飞靴被绑在椅子上，“你没事吧？”
飞靴一听，是老头子的声音，“你怎么来这里了？”
还没等两人想出个中的因果，吉就把事情一五一十地解释给他们两人知道，“你们都不用猜测，我来跟你们说吧。因为我想知道一件事情，想要拜托速船告诉我，这件事情也只有速船你才知道。但是要找到已经消失十几年的速船并不容易，要请他过来也很难，所以我利用了一下飞靴引速船来，希望你能够解决我的疑问。”
“你想知道入口的位置？”速船问道。
当速船还年轻的时候，就开始负责国度入口的安全工作。因为国度空间的特殊性，普通人进来很容易被里面的新奇吸引，而不愿意离开。但是普通人因为没有特殊的能力，不能建立保护自身的条件，身体很容易遭受周围特殊环境带来的伤害。所以，出于对非能力者的保护，国度跟本世界的先知立下了约定，非能力者不能进入国度，能力者也不能把普通人带进来。
就在速船已经为这份工作贡献许多年光阴后，他想要在最后的一点时间里，能够享受到像普通人那样，开个店，做个小本生意，平平静静过生活。而不是为了防止有异心的触灵者或者普通人打这入口的主意，一直提心吊胆跟小心翼翼地生活着。那时候，连睡觉都在为入口的安全担心着。这样的生活，他过怕了。
于是在后来的一段时间里，他一直努力提高入口的隐匿性，当再三确认了入口不会被他人发现之后，速船就离开了岗位，去了本世界，开始新的生活。
这样平静的生活是到头了？最终还是被人找到了他。
“是，你最好现在就告诉我。”吉笑道。
“我为了守住入口位置的事情，已经几十年，要是我现在说了，那前面几十年的守卫生活不就没有意义了吗？况且，”速船向面前的吉盯了一眼，“你是反对派的人，我更不能说。”
“我想知道的事情，想要的东西，没有是不知道，得不到的，就算你是先知亲自任命的人。”吉继续说道：“先知的时代已经过去，现在先知们都死了，噢，还剩下一个，但是那位早已不知所踪，也许已经老死在深山里头了。”
速船听见吉的话立马火冒三丈，怒道：“虽然先知大多去世了，但他们所做的功德是你无法比拟的！你不要说出诋毁他们的话就好！”
“我对他们还是挺尊敬的，毕竟国度之前的稳定时期是他们努力的成果，所以你也不用那么生气。我也只是想知道一件事情而已，就是入口的位置。”
“少做梦！我不会告诉你！”
吉看到速船坚决的样子，也知道不使出一点手段他是不会那么容易合作的。于是，往助手那边使了一个眼色。
速船注意到了，不过没来得及使出能力，就被吉的助手钳制住，一动也不能动。
吉拿出一根烟点着，抽了一口。
飞靴闻到了熟悉的烟味，知道吉只有在烦躁的时候才会抽烟的习惯。随后，他听见走过来的脚步声。
不妙......飞靴预感吉会拿他来要挟速船就范，他受一点苦不要紧，但是要老头子背弃自己的原则，丢弃自己的使命，老头子的余生都将会在内疚跟痛苦中度过。都怪他，回来的时候就已经感觉到不妥，为什么当时就没有一点警觉呢？
“入口的位置，你最好现在就说出来。”吉说道。
速船被钳制着，他看着吉，坚定地说道：“做梦！”
吉示意让助手把准备的工具拿过去。
“你想要干什么？！”速船喝道。
“你人老了，说话还那么清楚，头脑还那么清晰，怎么眼睛就花了呢。那我告诉你，我手上拿着一把小刀。刀是小，不过好用极了。”吉看了一眼速船，随即没有一丝犹豫，就把小刀直接刺进了飞靴的大腿上！
“啊......”锋利的刀瞬间刺穿飞靴的皮肤。鲜血从伤口处涌出，很快浸湿了裤子，一滴一滴地流淌在地。
“你最好现在就说。”吉善意地提醒着。
速船看见到刺进飞靴大腿的那一刻，自己的心也咯噔了一下，看见飞靴为自己受伤，心里很难过。
吉没有听到速船的回答，也没有急着再对飞靴下手，“飞靴的身世你也知道，六岁的时候离家出走，十二岁被我带进反对派，在这里生活了三年，然后我派了他去支持派做我眼线。现在一看，已经过去这么多年，现在也二十六了。”
飞靴不知道为什么吉会突然把他的事情说出来。
吉发现手上的烟已经烧完，又重新点了一根，继续说道：“我一直在想，你知道他是反对派的人，为什么还要跟他做朋友。后来我想通了，飞靴六岁离家出走之后，遇见我被我带进来反对派之前的六年，都是你在照顾他，我应该没有猜错吧。”
速船没有说话。
“那六年，你遇见了一个离家出走的小男孩，然后带回去，像父亲一样照顾他。他一个离家出走的小孩，在经历父母对他的伤害后，你的悉心照顾就成了一种膏药，慢慢治愈他心里的伤疤。他心里应该十分地感激你。对吧？”
最后那一句，吉是对飞靴说的。
吉刚才说的那些话，都没错，飞靴心里想道。他很感激老头子，即使他还怨恨父母，但是那六年，真的过得很开心。
“你真的要弃他不顾？”吉望着速船问道。
在责任，使命跟胜似亲生父子的感情之间，速船很难从中做出选择。说出入口的位置，可能会给国度跟本世界两边的人带来伤害，不说，飞靴就会遭受十分痛苦的折磨。
“不如我帮你一把，在最后的关头，你就会知道你做出了什么样的决定。”吉一说完，又往飞靴的大腿上插上一刀。
“嗯......”飞靴咬牙挺住。
速船看着着急又心痛，但是嘴上依然没有说出一句话。
吉立即在飞靴的另一条腿上接连插上了好几刀！
血缓缓流出，已经流淌了一地。飞靴紧握拳头，希望自己能够支撑下去。心里念到：老头子，我还能撑住，你千万不要说出来，再过一会，吉就不能拿你怎么样了。
“啊......”飞靴痛喊一声。突如其来的刺痛，从双臂传来。
“再下来，他可能就承受不了了。我如果用劲大了一点，手法错了一点，刀可能刺深了，刺歪了。你知道，要是刺穿了肺，就等着看他最后一眼吧。”吉拿起一把小刀，指画着飞靴的胸口。
速船看着在飞靴胸前不停挪动的小刀，身体竟然有些发抖。
“说还是不说！”吉的话刚落，手拿着小刀就刺进飞靴的胸口！
“啊......”飞靴紧紧握住拳头，双手，脖子的青筋乍现，他在拼命忍受胸前的剧痛！
吉没有听见速船的回答，一怒，手上的力度加大。
“啊......”飞靴的胸口流出越来越多的血。
“我说！”速船痛心地叫道：“停手！停手！”
听见速船的回答，吉扬起了胜利的一笑，他就知道他想要的没有得不到。
吉看了看手上沾到的血，说道：“带这老家伙到会议室，我要好好清洗双手再过去。另外，你们找人给飞靴治疗，他还不能死。”
“是。”
吉离开了，速船也被带去了会议室。飞靴坐在椅子上，双手，双脚，还有胸口都传来阵阵的剧痛。一会后，他还能知道有人帮他摘下干扰罩，搬到担架车上。但是身上的痛苦模糊了他的意识，最后陷进了一片漆黑。
第 112 章：第二十五章 告密者

“承道！不要走！回来！承道！”
妈妈的叫喊声在身后越来越小，傅承道头也不回，踏出了傅家。
“呜~~我不是魔鬼~~不是魔鬼~~”小小的身子蹲在公园一角，傅承道离家已经两天。
他不敢在白天里哭喊，就连他爸爸妈妈都觉得他是可怕的魔鬼，更何况是其他人。所以，到了夜晚，公园里已经没有人，他才敢把心里的委屈跟痛苦哭喊出来。
小小的哭声在公园的一角响起，引起了一个路过回家的大叔的注意。
是哪家的孩子？大叔慢慢走向躲在阴暗角落里那抹小小的身影。
“是谁？”
傅承道抬起头，一个肥大的身影把灯光遮住，他看不清面前这个人的样子。
大叔望见傅承道满脸泪痕，身子还因为抽泣而上下耸动。
“小朋友，你怎么还在这里不回家？”
大叔提起家，傅承道听见，眼角又滑下泪水。
“哎，怎么了？跟家里吵架了？”大叔对小孩哭泣的情况很是手足无措。
傅承道抽泣着，久久没有说话。
“你家呢？你家在哪里？我送你回家，一个小孩不能呆在这个地方。”
傅承道立马摇头，抽泣着说道：“不回......不回家。”
“不回家？你爸爸妈妈会担心的。”
“不回！”傅承道一直摇头拒绝。
“那我送你去警察叔叔那里，他们叫你父母接你。”
“不要！不要......”傅承道马上推开大叔，往外跑。
“诶，不要跑！”
傅承道往公园外跑动，大叔看见他快速离去的身影，心里有些惊讶。
“别跑！”大叔突然出现在傅承道的眼前。
傅承道害怕。
大叔感觉到周围有些异样，果然，在下一刻，几个硕大的垃圾桶从远处冲向他。
瞬间，大叔把傅承道护在怀里，同时，停止要飞过来的垃圾桶。
垃圾桶从半空掉下，发出“哐哐哐”的声音。
大叔蹲下，望着傅承道，“刚才那几个垃圾桶，是你干的？”
傅承道用力摇摇头，“不是我。”
大叔望着傅承道害怕的样子，小声地在他耳边说道：“不用怕，我也会让垃圾桶飞起来。”
傅承道不可思议地盯着大叔，问道：“真的？”
大叔对傅承道笑了笑，“真的，你看。”
随后，傅承道果真看见大叔把远处倒在地上的垃圾桶漂浮在半空，并放回了原来的位置。
“你真的没有骗我。”傅承道眼睛紧紧盯着大叔。
“我叫速船，你可以叫我老师傅，你叫什么么名字？”
“我叫傅承道。我可以跟着你吗？”
速船望着傅承道期待的眼神，想了想，说道：“可以，但是我还是会通知你父母。”
“不要！我不要回家！”傅承道又想要跑了。
速船拉住了他，看见傅承道强烈的拒绝反应，于是说道：“好好，你就跟着我吧。”
“好。”随后，傅承道紧紧拉住速船的手。
速船笑了一下，然后带着傅承道离开公园。
“他怎么样？”
飞靴听见吉的声音，一下从回忆中醒来。
“没有生命危险。”
吉看见飞靴醒来，走到他的床边。
“你的目的达到了。”飞靴对吉说道。
虽然声音小，但是吉还是听得清清楚楚。
“他说要来见你。”吉说道。
“但是你不让他来。”
吉拿出了一包烟，准备抽上一支，但是看见飞靴还躺在病床上，于是又放回口袋里，“我没有那么冷血，我只是想在他见你之前跟你说上几句话。”
“但是你很无情。”
吉听见飞靴对自己的评价并没有过多的惊讶。
飞靴继续说道：“我不奢望在你心目中有什么重要的位置，但是你自始至终都只是利用我。在我12岁那年，跟你进反对派那一刻起，我落得这样下场也只是迟早的事情，对吧？”
“不要以为我什么都不知道，背叛我的人，都不会有好下场。你觉得我自始至终利用你，这一点你想错了。当时我带你进来，并没有想过利用你什么。当时我在想，这么一个天赋异禀的人，实在不应该糟蹋，所以你是我挑进来想要好好培养的人才。”
飞靴第一次听见吉解释带他进反对派的原因，心里有些惊讶这个答案。
“怎么，不相信？你觉得这里面的人都没有好人？”吉轻笑，“看来你被埃迪曼那边的人洗脑了。”
“难道不是？为了得到某个有力的帮手，为了抢夺地盘，为了巩固自己的势力，反对派的人不是什么手段都用上了吗？”
“那是通向最后目的的必要手段。”
“这些都是为掩饰你的野心所说的借口，你根本就是想统治整个国度，整个异空间，甚至还有本世界。”
“你以为除了我之外就没有人做这种事情？人都是贪心的，那样的人我看多了。猎人计划已经停不下来，国度定会经历重新洗牌，建立新的秩序。谁，也阻挡不了我的计划！”吉俯下身子，低头盯着飞靴，“我会建立一个永远和平的国度。”
“完全是狡辩。”
“你知道是谁把你已经背叛的事情告诉了我？”
飞靴不明所以地望着吉，他一直以为，他掩饰得很好。
吉缓缓说道：“是埃迪曼。”
飞靴睁大了眼睛，不可置信地望着吉。
“是亲自委任你进来反对派，要你当双重间谍的直属上司，埃迪曼。”
“你说谎！”飞靴情绪激动，吊瓶因为他的动作而前后剧烈晃动。
“是真的，不过你最好不要向他求证这一点，他的手段比我狠辣多了。”
“好了，我要说的话都说了，关于怎么处置你，你以后会知道的。”吉轻轻拍了一下飞靴的肩膀，“好好休息，还有一关一关的难关要熬。”
吉说完就离开了房间。因为刚才乱动，飞靴身上的针头有的偏移了位置，医护人员帮他重新调整。
医护人员在面前忙来忙去，飞靴心思却依然停留在吉刚才的话上。
真的很难相信，埃迪曼会是那个告密的人，他为什么要告诉吉？明明是埃迪曼委任的任务，这样做不就功亏一篑吗？
飞靴想不明白，但是至少有一件事情得到了证实，乌鸦的推测没有错，那时候乌鸦经过负鼠，向他传达消息，告诉他埃迪曼可能是反对派派去的内奸。现在即使埃迪曼不是吉派去的，那个把自己真正心思隐藏得很深的人，也早已有了歹心。
第 113 章：第二十六章 提出的人选

吉离开后，速船不久进来看飞靴，房间里，只有他们两人。
“没事吧？”速船问道。
“命硬，没事。”
速船看见飞靴的脸色有些迟疑，“我已经把国度的入口位置告诉他。”
“这样一来，国度跟本世界就要陷进混乱局面，老头子，你知道自己做了一件带来十分严重后果的事情吗。”
“先知交给我的任务，我本来要好好完成，但是为了满足自己的私心，才搞成今天这样的状况。虽然我跟你没有血缘关系，但是我早已经把你当做亲生儿子。你跟任务之间，我决定选择你。”
飞靴听见苦笑了一下，“我亲生父母还没有你这么疼我。”
“你上次离开后，他们一直来店里找你。尤其是你妈，整天打听你的事情。”
“天天来又怎样，我不想见他们。”
“其实......他们是普通人，当时没有见过触灵者，肯定会害怕，要是他们知道了触灵者只是有异常能力的人，就不会有害怕的思想了。”
“我生气的原因，不是因为他们对触灵者又什么样的误解。而是当他们儿子出现异常的情况后，他们选择的不是帮助儿子，信任儿子，聆听儿子的话，相反，他们自以为是地认为儿子有这种天赋是很吓人的，很不好的，甚至还说是儿子是魔鬼。为什么他们不认为是上天赐予了儿子这样的特殊能力？为什么他们要抗拒儿子也许是特别的这种想法？我不会原谅他们。永远！”
“唉......”速船叹了一口气，想要解开飞靴的心结，想是十分的困难。
“虽然我把入口说给了吉，但要打开它也不是轻而易举的事情。”速船说道。
“你的意思是......”
“当时先知交给我任务的时候，我问他们为什么不干脆把入口完全封闭，这样做不是一劳永逸，更好吗。先知告诉我，本世界跟国度每天都发生着各种各样的事情，留着这入口，是以防万一，留个出路给世人。”
“那就是先知猜测到将来会发生一些大事件，在危急时刻，可以让本世界里的人进入国度？但是，不是触灵者很难适应国度里的环境，地区的异常温度是很常见的现象，普通人根本就撑不住。”
速船低头小声对飞靴说道：“先知还告诉我一件事，普通人可以进来国度，甚至在国度里生活，只要避开异常地区，或者是有触灵者保护。”
飞靴惊讶，但很快恢复了原来的表情，“普通人进入国度里很快就死去这种说法，是先知误导世人的做法？让我们先入为主，为的是不带普通人进来国度。”
速船轻轻点头，“要是普通人也进来国度，肯定会破坏国度的秩序，到时候，就连本世界也要遭殃了。”
飞靴现在才知道先知他们是多么的有先见，他们的智慧是自己不能比拟的。
“你要赶快好起来，去阻止吉打开入口。”速船说道。
“我也想，但是他已经知道我背叛了他，不会轻易放过我的。这件事情，我心里有个人选，或许她能完成。”
“我帮你带信息给她吧。”
“吉准你离开这里？”飞靴以为吉不会放过速船，如果速船把这消息告诉了支持派跟中立派，对反对派不就不利吗？吉到底在打什么主意？
“这点我也觉得奇怪。”速船也想不明白。
“不过你找她之前，你先去找两个人。”
“是哪两个人？”
“一个叫魔空，一个叫阿寻。”
“他们是什么人？”
“他们抢了她的东西，你找他们两人抢回来。”飞靴突然笑了一下。
“你笑什么？”
飞靴笑着说道：“那两人，你一个也对付不了。”
速船没好气地望了一眼飞靴，“那你还叫我抢他们东西。”
“有几个人选，你可以随意找哪几个帮你忙。不过，至少请动两个，不然你们会很吃力，甚至失败。”
“所以你才会说随意？唉，你说吧，我尽力。”
“反对派里的易，是可以改变自己跟他们形态的触灵者，如果你找他，最好也找上幻，他是可以即时催眠他人的触灵者，两人已经合作多次，十分有默契；支持派的王一男，能够迅速繁殖大量的细菌跟病毒；支持派的阳明，乌鸦小队的一员，可以自由控制自然物质的触灵者；呵呵先生，制造幻觉能力的触灵者；还有......”
“还有谁？”
“蒋星蔚。”
“蒋星蔚？”速船发现飞靴在说到这名字时，眼神里流露出来的情感波动。
速船偷偷笑了一下，心里想道，这小子原来有喜欢的人了。
“嗯，”飞靴点点头，“她的能力......有些杂，可以制造幻觉，会使用冰跟火两种能力，人也挺聪明。”
“聪明的女孩应该多人喜欢吧？”
速船突然一问，飞靴不知道怎么回答了，想要掩饰自己的想法，但是脸上微微出现的红晕已经出卖了他。
飞靴不想被速船看见自己尴尬的样子，于是连忙转了话题，“你能让他们直接去封闭入口更好。”
“那就不用对付那两个麻烦的家伙了。”
“如果冰女能成为我们的同伴，我们的力量会更加强大。”
“原来你利用我想要冰女加入你们支持派。”速船盯着飞靴。
飞靴却望向了其他地方，“是我们队，不是支持派......对了，你还要帮我告诉乌鸦一件事情。”
“怎么不把事情一次说完，你什么时候变的这么婆妈了？面对喜欢的人的时候，是不是也这样？”速船笑着说道。
飞靴又一次脸红了，“不要多管闲事，在乱说什么。”
飞靴把事情交代完后，速船离开了反对派。为什么吉会放速船离开，让他有机会泄露给他人知道？甚至不阻止他进去支持派？
速船找到乌鸦，把吉知道入口位置的事情告诉了乌鸦。
“不如由你直接去封闭入口，以你的实力，这不是问题。”速船对乌鸦说道。
“吉为什么会让你把飞靴口信带给我，你知道里面的原因吗？”乌鸦没有答应速船的请求，反而问道。
速船摇头，“猜不透他的想法。”
“他已经预料到你会转达飞靴的信息给我，也就预料到你会让我去。所以我拒绝你的请求。”
“可是，”速船有些急了，“你是封闭入口的最佳人选，知道入口被他们打开的后果吗？这关乎国度跟本世界的安危，你不能就这样不顾！”
乌鸦拍了一下速船的肩膀，说道：“是你把入口的位置说出来，要承担责任的人是你，不要推到别人身上。”
“我......”速船无言以对。
“飞靴给了你几个人选，你去找他们吧。”
速船没想到乌鸦的态度竟然会这么冷淡，心里有些失望，“飞靴让我转达的话已经告诉了你，剩下的时间不多，我先走了。”
乌鸦叫住速船，“抢回笔记本的意义不大，如果你能把请动的人都加进飞靴的队伍，成为同伴，以后所起的作用将是十分强大。”
速船离开以后，一直思考着乌鸦最后的那句话，能够请动的人会有谁？乌鸦这么想他们跟飞靴成为一队，是已经预料到以后会发生什么事情了吗？
第 114 章：第二十七章 “时空之门”

“这是酬金。”李洛按着魔空的吩咐，把酬金拿给在大厅里的呵呵。
“呵呵......”呵呵手里拿着一沓厚厚的钱，笑眯眯地对站在阳台上的魔空说道：“只是稍微指导一下她，就可以拿到这么丰厚的酬劳，以后有这样的好事要多介绍给我。”
魔空望着窗外的风景，说道：“这样你的酬劳就没有这么多了。”
李洛听见后，就要把呵呵手上的钱拿走。
呵呵看见有人要抢走他的钱，躲到走到一边去，还立即把钱收进了空间里，“当时老板，噢，现在不是我老板了，李善恶，他在盯着我们，要是被他知道我帮蒋星蔚，我还能来这里收你的钱吗？毕竟因为一个小小的蒋星蔚，从来没有出过纰漏的买卖场竟然落得一片废墟的下场。”
呵呵收好了钱，走到魔空身后，问道：“当时时间紧迫，我只能说个重点给她，能不能领悟，就要看她的悟性了。不过制造幻象这种能力，要提高不是件理解原理就能提升的事情，要自己慢慢摸索，训练加上实战才行。要是有个人从旁指导，然后加以训练，这样或许可以事半功倍......”
呵呵的话说完，魔空没有作声。呵呵觉得自己的意思已经很明确，难道魔空还不理解？
“魔......”才刚说出一个字，呵呵看见魔空突然转过身，被他的气场震慑住，把后一个字“空”字生生噎在喉咙里。
“你不要整天这么吓人行不？”呵呵吞咽了一下，就算对面的男人带着墨镜，但是这么近的距离，他很清楚看见魔空眼神里的冰冷。
魔空低头，对呵呵说道：“是你靠得太近了。”
呵呵这时候才意识到自己的脸就要碰到魔空的胸膛。
“哈哈哈......”李洛看见两个大男人上演这样暧昧的情景，在沙发上大笑起来。
听见突然而来的笑声，两大男人盯了笑得很欢的李洛一眼。
“滚！”魔空开始生气。
深切地感受到对面扑来的杀气，呵呵见情形不对劲，不敢再多呆一秒，赶紧离开了魔空的家。
“哈哈哈......”李洛看见呵呵落荒而逃的样子，觉得很好笑，继续笑个不停。
“嗯？”魔空瞥了一眼还在笑的李洛，并且向他走过去。
魔空离李洛只有半米的距离，趴在沙发上笑的李洛却还没有意识到。
突然，魔空身边的空气似乎停止了流动，李洛发出又长又慢的笑声，“哈~~~~~~哈~~~~~~”。
这样的笑声持续了一分钟。
魔空看也差不多，拿起桌上的杯子喝了一口茶。刚才停滞的空气重新流动，李洛那绵长的笑声终于停了下来。
李洛赶紧从沙发上站了起来，低头向魔空认错，“对不起。”
魔空没说什么，好像什么事情也没有发生一样，走回房间。
看见师父回房后，李洛舒了一口气，开始自顾自言自语起来，“一个大男人，竟然这么小气。不过刚才看上去，呵呵跟他那种高度不是一般的配啊，哈哈哈......”
这番话传到魔空的耳朵里......
“啊！”李洛看见一个身影出现在面前，转眼间，就已经摔在一楼的花园里。
魔空的瞬移速度快得差点让人看不见，但是李洛依然感受到那股让人惧怕的气场，还没有起来，就立即跟魔空道歉。心里感叹这个师父，实在惹不得啊！
魔空再回到房间里，就收到一个邮包。魔空从传过来的空间里拿出里面的邮包，是十几天前他拜托一名书商特意做的一件物品。
打开邮包，看见里面有一个小本。魔空把小本跟从冰女那抢来的笔记本放在桌上，看了一下小本上的内容，又看了一下笔记本。
原来，这书商曾经跟冰女的爷爷生活过一段时间，在那段时间里，冰女的爷爷就教了他们花家特有的文字。魔空得到笔记本后，研究很久都没有得到任何的成果，于是找到这名书商，让他把花家的文字译成普遍的文字，整理成一个小本，让他寄过来。当然，无奸不成商，这花了不少的代价。
一个字一个字地对照，一页一页地认真翻查，魔空花了接近三个小时，终于把笔记本上的第一页翻译出来。
“果然......”魔空把翻译好的内容看了一遍，对上面写的事情感到十分震惊。
魔空又认真看了一遍。
“先知跟我说，不要太执着已经发生的事，或者担心将要发生的事。但是我觉得，如果对以往的事情不在意，对以后的事情不先未雨绸缪，那人生活着又有什么意义？先知告诉我，我这是一概而论。我不懂。然后他解释给我听，不要太执着已经发生的事情，是指无意义，令自己难过，想不通的事；而担心将要发生的事，指的是过多无所谓无意义，跟必定发生的事。”
“听了先知的解释，我有所理解。看见先知一直淡然的表情，我有一个大胆的想法，问他，您是不是知道时空之门？先知问，为什么我会有这种想法。我觉得，人是不可能淡然得那么彻底，只有知道能够改变过去，改变未来，把一切操纵在自己手上的把握，才会不惧怕任何过往或者将来发生的事情。”
“先知说，现在本世界的大部分人都不知道有国度这么一个空间的存在，也不知道身边的人会是触灵者，国度的存在足以令人惊讶，惊叹。触灵者可以使用能力，穿梭在本世界跟国度间，原本我们以为可能的事情就这么坦然地出现在面前。国度存在各种的可能性，时空之门，也许真的就存在某一个地方。”
“当先知说这些话出来的时候，我心里还是非常地惊讶，原本还以为他会反驳我的观点，没想到先知也间接认同了我的看法。那么就是说，先知的确知道时空之门？”
魔空赶紧把后面的十几页都翻译出来......
忙活了好几天，十几页的笔记终于全都翻译好。但可惜的是，除了开始翻译的第一页外，上面再也没有提过时空之门。魔空一直都在寻找时空之门的位置，现在答案已经近在眼前，不可以就这么放弃。笔记本的另外两部分也许有提到时空之门，现在他手上得到的是中间那十几页。当时冰女跟他跟阿寻三人抢这笔记本，前面部分在冰女手里，中间部分在自己手里，也就是得到的这十几页，后面部分在阿寻的手里。既然是在中间部分提到时空之门，那么后部分，就很有可能再提及到。
事不宜迟，魔空立即叫上李洛，前去寻找得到笔记本后部分的阿寻。笔记本的后部分，到底还写了什么？
第 115 章：第二十八章 朋友提供

相比反对派，速船认为支持派的人更愿意帮忙封闭国度的入口，阻止吉的计划。于是，速船先打算找乌鸦小队的队员，阳明，请求他帮忙。
但是，有人告诉他，阳明跟乌鸦出去执行任务了。
速船只好找在实验室里的王一男。
“没空。”王一男听见速船的请求后，马上就拒绝了。
“要是不把入口关闭，本世界里的人就会进来国度，到时候国度就大乱了！”速船低声对王一男说明关闭入口的重要性。
“没看见我很忙吗，”王一男觉得速船碍着他做研究，“你知道‘蠕虫’的危害吧？你知道反对派试剂的危害吧？”
速船又想开口说服王一男。
王一男抢先说道：“你为什么要找我呢？关闭入口的事情，还有很多人可以做，可是要研究出‘蠕虫’，试剂的清除剂，少了我可不行，你去找别人吧。”
速船见自己说服无效，离开了实验室。飞靴怎么会提议这些人去关闭入口呢？速船摇摇头，这些人似乎不太靠谱。
接下来还有四个人选，呵呵，蒋星蔚，易，幻。但是呵呵已经离开了洞洞村，速船一时间也找不到他在哪里。蒋星蔚因为还在隔离室，无法离开，所以也没能帮上忙。
当速船再回到反对派的时候，吉已经下令不让他进入，那么易跟幻，他也是找不到了。
失望的速船烦恼极了，为一方面因为不知道吉什么时候打开入口的事情而担心，一方面没有找到人帮忙封闭入口而着急。他觉得飞靴提议的这些人都不太靠谱，这么重要的事情，找的不应该是必定会帮忙的人吗？
速船想起以前跟先知跟朋友们一起战斗的情景，那时候，大家奋战浴血，共同进出。为了国度的稳定，他们是毫无犹豫，说做就做。
对了，为什么不找他们帮忙呢？封闭入口这么重要的事情，他们肯定会答应。速船一想到这点，立马赶赴朋友家。
“勇哥！”速船看见许多年没有见面的朋友，激动地叫喊了一声。
叫勇哥的老头刚走出门口，看见速船熟悉的面孔，心情也十分地激动，说道：“你都变成老头子了！”
速船走了过去，笑道：“你不也是吗。好久没有见面了。”
两人寒暄一会后，速船告诉了勇哥他这次来的目的。
“没问题，这么重要的事情我一定会帮忙，这关乎国度跟本世界的稳定，那种生灵涂炭的事情，我们不能让它再度上演！”勇哥激动地说道。
速船感动地点点头，这就是他的朋友，曾经出生入死的好兄弟。他找他们，果然是对的。
“你的腰好了？就这么想跟别人拼命？”屋里勇哥的妻子走出来。
“勇哥，你的腰有事？”速船问道。
勇哥不好意思，摸了摸自己的腰，“前几天搬东西的时候闪了一下。”
在旁勇哥的妻子说道：“都一把年纪，你还想着去战斗。还有你，”对速船说，“你也是一把年纪了，现在已经不是你们的年代，不是你们要做就能做的时候了。几十年过去，国度出现了多少的厉害的触灵者，你们一把老骨头还能承受多少伤痛。”
速船像是被泼了冷水，嫂子说得没错，他是一把老骨头了，但是是他告诉吉入口的位置，所以后果也应该由他承担，这个过错也应该由他弥补。
勇哥看到速船丧气的表情，说道：“我们的确是老了，不要紧，我叫个年轻人帮你忙。”
速船疑惑。
勇哥的妻子说道：“家里的崽子缺少锻炼，就应该让他多多磨练。”
“你们说的是......”速船问道。
“我的孙子，泽，一天到晚只会玩那些彩云，就应该多找这些给他出去学学，积累经验。”
速船听着勇哥说的十分轻巧，泽确定是他的孙子？封闭入口可是危险的事情，吉为了打开入口，不知道会派多少实力强劲的人去。
“早就应该这样。”勇哥的妻子最后补充了一句。
勇哥说，为了不耽搁速船的时间，他会让泽直接去下一个朋友的家里，到时候再跟速船会合。
速船于是赶紧前往下一个朋友家。速船的确对付不了多久敌人，所以打算让几个人掩护他，由他来亲自封闭入口。但只有泽一人不够，他需要再多找几人。
到达另一个朋友家里，速船按响了门铃。
一会后，出来开门的是一个八九十岁的老妇人，老妇人问道：“你是谁啊？找谁？”
速船答道：“您好，我是阿峰的朋友，他在吗？我来找他的。”
“哦......进来吧，”老妇人让速船进屋，“他在房间里，你自己进去吧，左手第二间。”
速船踏进这屋子的时候就闻到一股药味，心里有些忐忑，但还是走进房间里。
当他进去房间的时候，就看见床上躺着一个白发老人。速船走近看，老人脸颊深陷，皮肤发黄，闭着眼睛，一副病怏怏的样子。
“阿峰。”速船望着明明年纪比自己小，看起来却比自己老很多的朋友。
阿峰听见有人在喊自己的名字，睁开双眼，“是你呀......好久没见了......”
“是啊，有几十年了。”
阿峰望着速船，“我不能招呼你了......你自己随便吧。”
“不要紧，我会的。”速船看见阿峰这个样子，心里很是难过。
“癌症，晚期了，我已经看开了。”
“唉......”速船叹了一口气，不知道该说什么好。
“你找我有什么事......”
阿峰这个样子，速船不知道该不该说好。
阿峰看见速船脸色为难，说道：“你尽管说......”
速船于是把事情都告诉了阿峰知道，“没关系的，我们见上一面就好，我会找到其他人帮忙的。”
阿峰意外地笑了笑，说道：“你怎么知道我帮不上忙。”
速船疑惑地望着阿峰。
“虽然我这个样子不能帮你，但是我儿子能啊。”
“你儿子？”速船问道。
“他为了筹钱给我看病，所以进去了反对派为他们办事。他很孝顺，只要我要求，他就会做的。”
“反对派？”
“他跟反对派只是雇佣的关系，一件任务一个报酬。尽管他要做对反对派不利的事，但这不会违反他们之间的约定。所以，你放心，他会帮你封闭入口的。”
“他在这里吗？他叫什么名字？”速船问道。
“我母亲在外面吧？她可以帮忙联系，我儿子叫易......”
速船惊讶。飞靴说最好让易跟幻一起帮忙，现在易是找到了，但是易会帮忙说服幻吗？幻会答应吗？
第 116 章：第二十九章 渐变

“不愧是阿峰的儿子。”当一个帅气的小伙子出现在速船的眼前，感叹就好像见到年轻的阿峰一样。虽然易跟阿峰年轻的时候非常像，但是阿峰绝对不会在耳朵上纹纹身。
“你想让我做叛徒？我跟吉还有约定，在帮你之前，先说明，如果违反约定里的内容，我会立即停止对你的帮助。在此之前，看在我父亲的份上，我还是会尽力帮你。”易接到***电话后，立即赶回了家里。现在得到了父亲的吩咐，帮助好朋友速船前往封闭国度的入口。现在说好，到时候就不会左右为难了。
“好，你能帮我就好。但是，在去之前，还有一件事情要麻烦你。”速船指的是把幻也叫来，让他们俩一起行动。
易听见后，奇怪地看着眼前这个陌生老头，“为什么要叫他？”
“呃，这个......是飞靴的意思。”速船也不知道飞靴为什么让他这样做。
“他是反对派的人，你现在叫他去做的是损害反对派的事情，他这么忠心吉的人，怎么会帮你。况且他就算会帮你，也是有心无力。”
“为什么？”
“自从注射错试剂之后，身体比以往更虚弱了。”
“那......那就没办法了，可是只有三个人，还不知道吉会派多少人，什么人去。”速船自言自语。
“三个人？还有谁？”
“他是你父亲也是我朋友的儿子，叫泽，现在赶着来，应该快到了。”
刚说起泽，泽就赶到他们俩面前了。泽看见面前站着一个老头跟一个年轻男人。
“我是泽。”泽问速船。
“你就是泽？”易打量着泽。
被注视的目光弄得浑身不自然，泽问道：“你是谁？看什么！”
易停止了打量的眼神，说道：“你父母来过我家里，说你是一个幼稚鬼，我看看是不是真的。”
幼稚鬼？泽心里感觉不爽。想起以往的种种，每回爸妈知道他在弄彩云的时候，就说他是一个幼稚鬼。男孩子长大了应该出去闯荡，做一番事业，而不是老是呆在触灵者学校里弄彩云，所以，现在被他们逮到一个机会了？
自从幻身体变得更虚弱后，易就没人逗着来玩了。想起泽的父母说过泽介意自己的样子，于是继续逗趣着泽，“你是不是觉得自己长得比较成熟？其实我们两个的年纪差不多，怎么看着差别就那么大呢？”
你以为我就想长成这样吗！泽听着很是丧气，为什么一个个都这么说，小蔚是这样，连这个陌生人也这样。
易看见丧气的泽觉得很是好笑，但是在一旁的速船就担心，如果泽现在就丧气的话，还有什么心情会跟自己同往。易跟泽现在就闹矛盾的话，到时候还怎么齐心封闭好国度的入口？
速船说道：“我们抓紧时间，快点去封闭入口吧，或许我们会先他们一步赶到。”
“那走吧。”泽说道。
“你说怎样就怎样吧。”易不愁这路上会没有机会逗泽玩。
在他们前去入口的路上，支持派的埃迪曼也派了人前往国度的入口。
“千风，画雨，你们赶紧去支援他们。”
“知道。”
乌鸦吩咐千风跟画雨前去支援速船他们。
这件事情，被森格派去监视乌鸦的人知道，于是森格立即前去找乌鸦。
“你派小队的人去国度的入口做什么？”森格直接问乌鸦。
“你不是都知道吗？还需要问我？”
乌鸦冷淡的态度让森格有点不耐烦，“你为什么不跟埃迪曼先生，或者是跟我商量？去这种让三派都敏感的地方，你知道会给支持派带来什么的后果吗？”
“乌鸦小队的直属领导是我，为什么没有权利派遣他们？”乌鸦认真地对森格说道：“森格，你要看清楚现在的局势，还有身边的人。你感觉到现在的支持派已经跟以前不一样了吗？”
“我当然感觉到不一样，因为这里藏着一个足以撼动支持派的叛徒！”森格激动地说道。
乌鸦知道，森格现在就是怀疑他是叛徒，不然怎么会安排人监视他。
“我对你有所隐瞒，你怀疑我很正常。但是有一个人，已经露出了这么多蛛丝马迹，难道你到现在还没有发现，还是你假装没有看见！”森格的糊涂让一直冷静的乌鸦也有了情绪。
“我发现的是你瞒着大家，不知道在计划着什么，而且你跟反对派那边有来往！这不就说明你就是叛徒吗！”
乌鸦瞬移到森格面前，右手捏着森格的下巴，强迫他跟自己对视，“我瞒着你就是叛徒，我跟反对派的人有来往就是叛徒，你一直以来就是用这种逻辑来处理事情的吗？！啊？！”
“不然你为什么不把隐瞒的事情告诉我！而且你跟反对派来往的事情是我查出来的，不是你主动告诉我的！”森格被乌鸦钳制着，暂时不能动弹。
“你想知道，那我就告诉你，我到底做了什么事情！你查到我跟反对派有来往，是不是飞靴？！”
森格默认。
“飞靴是支持派的人，你知道吗？！”
“那是以前的事情，不，他从来就是反对派的人，是吉派进来支持派窃取情报的人。”
“飞靴是支持派的人，是埃迪曼派他进反对派的！飞靴的直属领导只有埃迪曼一人，但是现在飞靴是叛徒的事情被吉知道了，你知道是谁告诉告密的吗？是飞靴的直属首领埃迪曼，是埃迪曼！现在飞靴在吉的手上，吉怎么处置他还是一个未知数，但是他的下场是凶多吉少，这都是埃迪曼造成的！这些你又知道吗！”
森格从来没见过这么激动的乌鸦，难道他说的话是真的？
“这些事情你怎么知道？况且，飞靴是不是支持派的人还需要查证。”
乌鸦一拳就打在了森格的脸上，森格立马被打飞在墙边。
乌鸦走过去，看见鼻子流出血来的森格，他努力让自己平静下来，说道：“上次飞靴被发现偷取重要文件之后，埃迪曼派人把他抓到回城监狱。你觉得以飞靴的身手，能够这么容易就被抓进去，而且全身毫发无损？”
森格擦了一下鼻血，“或许是他知道自己逃不了，所以放弃反抗。”
“既然这样，为什么后来又拼了命逃跑。如果你还不相信，可以亲自去问埃迪曼，是不是他派飞靴进反对派。现在的支持派，势力地区一点点被占据，成员也逐渐流失，迟早有一天，会被反对派瓦解得一点不剩！你最好想想现在最重要是要做什么！”
森格怔着望着对面的墙壁，现在支持派的情况的确像乌鸦所说，里忧外患。他却只顾着监视乌鸦，搜集乌鸦的情报，忽视了稳固大局才是最先要做的事情。
乌鸦说完就离开了，留下还在出神的森格。
反对派里，飞靴经过精心的治疗，双手双脚恢复了基本的行动力。
“恢复的不错。”吉进来病房。
“你打算怎么处置我？”飞靴问道。
“处置你？”吉反问。
“我把你的很多情报泄露给支持派，你不生气？”
“我已经跟你说过，我不是一个这么无情的人。现在你的伤势好了这么多，不如给一个戴罪立功的机会给你。”
“我是支持派的人。”
“你会做的。”吉说完，病房立即变了模样。
等飞靴反应过来，就看见自己的家人躺在自己的面前。
“这是你的爸爸，妈妈，还有弟弟，我把他们带了过来，让你们一家团聚。”吉指着躺在床上的三人说道。
“他们不是我的家人。”飞靴往旁边瞥了一眼。
“嗯，既然不是，他们就随我处置了。”吉抬了一下手。
站三人床边的人举着一把刀，直刺他们的胸膛。
“停手！”飞靴突然大喊。
吉浅笑了一下。
飞靴忍着伤口的疼痛，走到床边，想要叫醒他们，不过他的手碰空了。
“这......”
吉看见飞靴疑惑的样子，说道：“他们不在这个空间。”
“你要我做什么？”飞靴知道，他叫出口的瞬间就输给吉了。
“如果事情完成了，我答应不再拿他们做筹码。”
飞靴盯着吉，瞪大了眼睛，怒道：“你到底要我做什么！”
吉拿出一支烟，抽了一口，“很简单，打开国度的入口。”
第 117 章：第三十章 入口协议

一路少语，速船焦急地赶往国度的入口所在。
“船叔，为什么你一定要把入口关掉？关闭了入口，以后普通人就不能进来国度了。”泽问道。
“这么简单的问题你竟然还要问出口？”易取笑泽。
“不知道就不知道。”泽没有再理会易的取笑，转头问向速船。
“他在做一件伟大的事。”他？易说的正是速船。
速船看见泽不明所以的样子，于是开口解释，“反对派的吉要把入口打开。”
“反对派？！”泽被这一消息吓到。
“怎么，你竟然不知道？不知道就这么赶来这里帮你船叔。”易笑道。
“船叔，他说的是真的吗？爸妈只告诉我要赶来帮你忙而已，其他事情就没有告诉我了。反对派啊......”泽想象着将要到来的恶战。
距离告知吉入口位置的时间已经过去了两天，速船已经不能再耽搁下去，他必须要尽快赶到国度的入口！
“入口不可以打开，绝对不可以！”速船严肃的表情让泽跟易感觉到事情的严重性。
“关于入口的问题，国度跟本世界之间拥有一个协议。”速船说道。
“协议？”泽疑问。
“图书馆里的书没有提及这一点吧。”易取笑泽。
“你知道？”泽反击。
“我在反对派这么长时间，还真没听说过有入口协议的事情。”易不以为然。
随后，速船继续说道:“因为国度入口的重要性，所以这件事情并不多人知道。就好像入口位置一样，不仅是本世界里的人，连国度里的触灵者也不清楚它的所在。你们将要做的事情关乎本世界跟国度里的所有人的命运，我会告诉你们协议的内容，希望你们跟我一样，怀着强烈的责任心跟决心完成这件事！就跟你们父母以前一样，为国度跟本世界的和平奋战浴血！”
速船越说越激动，易跟泽无语地听完了他的一番慷慨陈词。
“协议内容是什么？”速船还想继续讲以前跟老朋友们共同战斗的事，被易打断。
“船叔，协议里面有非常关键的条款？”泽也不想再听速船说起父母辈以前的事情，那些往事，他在家已经听得够多了！
速船于是把协议告诉给他们两人知道。
原来，在先知们结束长期的战争之后，就开始考虑对国度入口的处置问题。触灵者可以凭借自己的能力自由进出国度，但是，普通者即非能力者，不能自由进出国度。而普通者要进出国度，就必须凭借一个类似桥梁的连接空间，本世界跟国度的连接点。这个连接点，就是国度的入口。
不告知大家入口的位置，是先知们跟本世界的领导人共同想法。因为触灵者的特殊存在，本世界里知道触灵者的人不多，而这些人大多都一知半解。正是因为缺少了解，本世界里的人对触灵者甚至神秘的国度产生了非常大的兴趣，于是有了普通 许多收买触灵者，让其带进去或者打听入口位置的事情出现。
因为国度的环境特殊性，普通人进入对他们的安全极具威胁，所以国度的先知们跟本世界的领导人之签订协议，不透露协议内容跟入口位置，就是其中最重要的协议内容。
一旦入口泄露出去，本世界那些对国度有兴趣的人就会汹涌而至。每人的目的不一，到时候难免会发生一些伤害他人的事情出现。而触灵者之间有多少图谋不轨的人，也是难以说明的。说及到此，速船更知道自己是犯了一个多大的错误，入口绝对不可以打开！
这时候，埃迪曼收到一个电话。
“希望你不会坏掉我们的计划。”电话的那头说道。
“一切都在我们的计划中，我不需要你来给我指指点点，吉。”原来，埃迪曼在跟吉通话！一个是反对派的副首领，一个是支持派的首领，两个原本相反立场的人似乎在共同计划着什么!
“哼，是吗。要是不能打开入口，我们的计划就耽搁了。你知道这件事情对我们的计划是有多么重要。”吉说道。
“我知道。”
“但是你让一个只为报仇的人去完成这个任务，是不是有点儿戏了。”
“你是说尸林？”尸林是埃迪曼安排暗中帮助打开入口的人，埃迪曼继续说道：“他有那个实力，况且，他对我很忠心。”
“是吗，那找易报仇的事情是顺便的了。”吉轻笑一声。
埃迪曼看见吉不高兴的神情，“他是你的得意助手？反正他现在是去关闭入口，也就已经是背叛你的行为，我帮你除掉他不是更好？”
“反对派的规矩我比你更清楚，不需要你来帮我做决定。”
“那你也不要干涉我做的决定。”
话语间充满了挑衅，两人随即不语。
“埃迪曼，真有你的，”吉轻笑道：“既然你我都安排好了人，也就不用多说什么，就这样吧。”
随后，埃迪曼挂掉了电话。
“先生。”有人在敲门。
“进来。”森格在找埃迪曼。
埃迪曼看见森格一脸的凝重，问道：“发生什么事情了？”
森格盯着埃迪曼，严肃地问道：“先生，我想问你一件事，飞靴是不是你派去反对派的间谍？”
“飞靴不是反对派的人吗？我们之前已经对他进行过调查。”
“乌鸦告诉我你是飞靴的直属上司，到底飞靴是不是你派去反对派的间谍？他上次被抓进回城监狱，是不是也是你的安排？是或者不是，请先生回答我！”这个答案，对森格很重要。
埃迪曼望了森格一会，说道：“不是。”
森格震惊了一下，随即脸色更加严肃了。
埃迪曼继续说道：“飞靴就是反对派的人，他如果不是反对派的人，现在又怎么会赶往国度的入口。”
“什么？！他......”
“嗯，他想打开国度的入口。”
森格急忙说道：“一定要马上阻止他！我现在就派人......”
埃迪曼打断了森格的话，说道：“这件事情由我亲自处理，我已经派人去阻止他们了。”
“先生派的是......”
“是尸林跟橙冒。”
“一个是回城监狱的狱长，一个是训练总军官，”森格想了一会，“他们两人肯定可以阻止飞靴他们！”
“现在说这句话还有点早，有时候，计划是赶不上变化的，”埃迪曼颇有深意地说道：“也许，事情会出乎我们的意料，让我们所有人都措手不及。”
森格离开后，埃迪曼吩咐属下进去。
“去吧，把乌鸦带过来。”
“是！”
埃迪曼早就知道乌鸦在暗中调查他，既然森格也起了怀疑，那么现在就不能再让乌鸦做些不利自己的事情了。
一会过后，属下回来报告。
“先生，找不到乌鸦，他可能是知道我们的行动，所以提前离开了。”
“嗯，我知道了。”
乌鸦的逃走也在埃迪曼的预料之中，如果这么容易就被抓回来，就不是那个赫赫有名的前护卫长乌鸦了。
“安排一个小队追踪他就可以了，现在我们还有很重要的事情要做......”埃迪曼吩咐。
“是！”
另一边，飞靴准备出发前往国度入口之前，暗中给了乌鸦一个电话。
“老师。”飞靴许久没有说出这个称呼了。
飞靴把吉的安排告诉了乌鸦。
“我想请求你一件事情。”飞靴说道。
“我知道，我会尽全力帮你，你尽管去做吧。”电话那头传来令人安心的话语。
“谢谢你，乌鸦老师......”
飞靴听了乌鸦的话后，心里踏实了不少，既然老师都这么说了，那他就拼全力去做吧。
国度入口，出发！
第 118 章：第三十一章 老家伙的对决

几近三天的不断赶路，速船，易，泽终于到达国度的入口。
“船叔，你是不是记错地方了？前面是悬崖。”泽站在悬崖边，低头一看，眼底尽是白茫茫的云海，看不见底。
易却不认为，“悬崖那边可是一个好地方呢。”
“什么意思？”泽不明白。
速船一边走向悬崖那边，一边说道：“跟着我来，过去之后就是真正的入口。”
“在真正要掩护的地方外面制造悬崖的外象，是触灵者经常使用的手法，这些没有在学校里学到吗？”易笑了一声，随后就跟着速船“跳”下了悬崖。
望着两个消失在悬崖上的身影，泽也赶紧跟了上去。
“这是......”泽看到眼前所谓真正的入口时惊呆了。
一步之隔，呈现了两个截然不同的环境。一边晴空万里无云，一边却是乌云密布，并且滴滴答答地下着雨。
“所谓的入口，其实就是一个空间跟另一个空间的过渡。这里是暗雨地带，”速船指着前面正在下雨的地方，继续说道：“这个地方一直积聚着水汽充足的云团，所以这里经常会出现持续几天下雨的现象。横穿整一个过渡空间，就可以看见一个连接本世界的出口。”
“吉说要打开入口，意思就是把那个出口破坏。”易突然说道。
“没错，”速船点点头，“把那出口破坏掉，本世界的人就可以通过那个出口进出本世界。但是，他们要破坏那里也不是那么简单。”
“那里有机关？”泽问道。
“那个出口由用幻象守住，凡是接近那里的人，都会陷进先知设置好的幻象里，迷失在里面。”速船解释。
“这样的话我们还用把这里关掉？难道先知的幻象不足以守住那个出口？”易觉得速船是不是有些担心过头了。
“是。”速船回答。
“船叔，您说的是真的吗？”泽惊讶。
“先知制造幻象的能力固然很强，制造出来的幻象在当时足可以保护那里。但是现在的幻象触灵者中有很多强者，先知的幻象也许很快就会被他们所破解。只要我们关闭了入口，就可以不用担心这个问题。”速船说道。
“你的意思就是担心幻象触灵者找到先知那幻象里的漏洞？”易说道。
“世界上不存在完美的幻象，即使是强大的先知，也不例外。”
“你说过这里有三大区域？”
“这么多年，经过先知跟我的努力，过渡空间有三大区域，首先是空间混乱区，里面许多空间有部分的重叠，很容易令人迷失。然后是无氧区，顾名思义，那个空间里没有氧气。要在里面活动，最基本，在里面呼吸，也要依靠到我们制造的空间泡泡，维持生命。最后的镜子区，那里的空间就像有许多镜子存在一样，一不小心，就掉进“镜子”的那头，难以从里面回到现实的空间里。”速船说道。
“这里面还真是危险啊。”易笑了笑。
“我为什么要到这么危险的地方去？”泽自言自语。
“只要依照我在路上给你们的路线走，你们是不会遇到危险的。时间不多，要在吉的人赶到之前尽快把装置打开，按计划开始行动吧！”速船说完，立即走进了暗雨地带。
“还愣什么，赶紧进去，把任务完成。”易推了泽一把，“都到这里，不能退缩，不然以后休想在你爸妈面前抬起头来做人。”
“我知道了......”泽刚说完，就不见了易的身影。
进入暗雨地带的泽，抬头望了一眼天空。雨滴答滴答地下，很快浸湿泽的外套，头发也打湿了。雨水打在泽的头，水淌过脸部，滴落地上，不久后会重新回到天上。
“这样会感冒。”泽想着赶紧找到那装置，完成任务，然后回家。
就这样，速船，易，泽三人依照计划开始行动。在他们开始后不久，有五个人也到达了暗雨地带的外头。
“我们三人去把那三人拦截住，飞靴，你跟呵呵一起，保护他顺利完成任务。”说话的人似乎是这里面的带头人。
“终于报我的断指之仇......”其中一人正是尸林，回城监狱的狱长，埃迪曼派来协助的人。
“尸林，不要为了私仇把任务搞砸，你要记住，最重要的是任务。”一个穿着军装的男人正色提醒着自己的同伴，这人就是支持派的训练总军官――橙冒。
“我把他解决了，就是完成任务的一个方法。”尸林并没有接受橙冒的提醒。
“速船那老头就交给我，我很久没有跟以前的那些老家伙交过手了。”橙冒说道。
带头人“嗯”了一声，“既然你们都决定好自己的目标，剩下那个小子就交给我。飞靴，你身上的伤还没有完全康复，不要太勉强自己，应付不来，立即通知。”
“知道了。”飞靴的支持派身份还没有被吉公布出来，所以这次的任务，依旧是按反对派的身份执行。
“嘻嘻，那就不要再磨蹭了，我实在是迫不及待地想要知道先知的幻象是怎么样，还有那些丰厚酬劳，在等着我呢。”在一旁的呵呵笑道。
速船他们要关闭入口，指的是打开在暗雨地带角边上的四个装置，一旦装置被打开，这个过渡空间就会“送进”黑洞，从此消失。这么一来，任何人也无法从本世界直接进入国度。
速船负责1号装置，泽负责2号装置，易负责3号装置。因为只有三个人，速船在打开第一个装置后，要立即前往4号装置的位置。他们要利用最短的时间，把四个装置全部打开。
因为过渡空间的三大区域正是横向分布，依次是空间混乱区，无氧区，镜子区。四个装置也就分别安放在空间混乱区的两边角，还有镜子区的两边角。
这么多年的守护，速船熟知空间里面的每一个通道。绕过一个个混乱的空间区域，速船来到1号装置所在。
启动需要一点时间，速船焦急地等待装置进入激活状态。
“你这是在干什么。”
听到突然在身边响起的声音，速船有些惊讶。
“这么快就赶到，看来我们还是慢了一点。”速船望着对面穿着一身军装的男人。
“处处谨慎，仔细观察，是我的做事风格，那一点小把戏，自然就不是问题。”橙冒说道。
空间混乱区相互重叠的部分不少，要是不注意看，确实非常容易迷失其中。速船开始以为就算这样的区域不能阻挠他们，也能够拖延一点时间，至少恰好能打开装置。没想到他还没打开装置，那些人就找到来了。
橙冒看到安置在地上的装置，“那个是什么东西？你想要炸毁这个空间吗？”
原来，橙冒认为速船在设置可以炸毁整一个空间的炸弹。
“我要这空间从此消失。”速船必须要保护装置，直到成功启动。
橙冒看着速船一心护着的模样，说道：“空间这么大，仅仅这里的炸弹是不够的，必须要在空间的四周安置多一些。所以你们三人才会分开行动，没有考虑各自行动的安全性。”
橙冒不愧是训练总军官，很快就知道了速船他们这样安排的重点所在，但是，他没有想到装置并不是什么炸弹，而是连接到黑洞外不远处的一个空间。装置一旦全部成功启动，过渡区域就会自动置换成黑洞外那缺失了很久的空间。随着黑洞力量的吸引，这一块过渡空间就像其他的宇宙物体一样，被吸进里面，完全消失。
橙冒望了地上一眼，心里很是焦急装置迟迟没有完全激活。
“你很焦急。”橙冒说道。
速船试图让自己冷静下来，重新打量起对面的男人，“吉很看重打开入口这件事情，连这么重要的军官都要亲自行动。”
橙冒突然表情严肃，“那个没大没小的家伙，有什么资格可以吩咐我做事。”
那就是说......速船猜测......
“你是支持派的人？”速船问道。
“支持派训练总军官，橙冒。”
速船想起飞靴支持派身份是埃迪曼亲自泄露给吉知道的，埃迪曼要是跟吉是一伙，这橙冒是埃迪曼派来也就不奇怪了。
“你看起来毫不惊讶。”橙冒说道。
“支持派的人竟然跟反对派的人一起执行任务，说出去会不会笑掉别人的大牙。”速船说道。
“我只知道必须要听从首领的吩咐，不管理由是什么，目的是什么。”
“简直是盲目的崇拜！到时候支持派瓦解了，你这种人就没有活下去的意义吧！”速船说话有些火气，他很是讨厌这种不分是非黑白的人！
“多管闲事！有没有意义由我决定！”被激怒的橙冒立即对速船展开攻击，任何取笑他做事的人，都不能忍受！
速船立即瞬移到橙冒的身后，躲开橙冒踢来的一脚。
很快的瞬移速度！橙冒还没有完全展开脚，就看见速船消失在原地！
“很久没有大展身手，老家伙对老家伙果然比较有劲！”
速船听见橙冒这么一说，笑道：“大家年纪差不多，确实是老家伙，我也很久没有活动过，你就让让我吧！”
说完，速船抓住橙冒的右肩，一下把他甩到一边去。
不要弄坏了我的装置，速船想道。
橙冒稳住身体后，立即展开反击，发动能力，控制地上的石头砸向速船。
一堆大大小小的石头袭来，速船瞬身躲开。
石头在橙冒的控制下，转变方向，继而向速船飞去！
速船不停地闪躲，这样下去，虽然装置能够激活，但是不把按钮打开的话，装置还是没办法成功启动！
利用飞速移动的速度，速船尽量躲开攻击，又注意不要误进重叠的部分空间里。
“只会躲吗？跟着先知一起战斗过的人怎么会只有这样的实力。”橙冒不满足速船一味的闪闪躲躲。
飞去的石头瞬间变成一支支锋利的“石针”，密密麻麻，直刺速船！
速船看见不远处有一棵树，立即瞬移到树的后面。但是，石针径直穿透粗壮的树干，划伤了他的鼻头！
“老家伙！”速船暗骂一声，以极快的速度瞬移到橙冒身后，不知什么时候唤出一把手枪已经顶着橙冒的脖子。
“就算是军官，也有不敌的时候。触灵者之间的对决，生死是很平常的事。在众人的生死问题面前，你就委屈一下，牺牲小我吧，盲目崇拜的老家伙。”速船目无表情，手立即按下了扳机。
“砰！”枪声响起。
却不见有任何的血迹。
“不要太小看人了，老家伙。”橙冒毫发无损地出现在远处。
很快......速船惊讶橙冒的瞬移速度像自己那么快，不，好像有些奇怪，刚才在接近橙冒时候有一种异样的感觉。
到底是怎么一回事......
第 119 章：第三十二章 计划泄露

昏沉的天空依然下着雨，滴滴答答。泽一路快步前行，依照速船说的路线，迅速赶往空间混乱区的另一边――打开2号装置。
这就是2号装置？泽在地上隐匿的一角蹲了下来，看着面前的一个小小灰色盒子。
打开盒子，看见里面有一白一红两个按钮。
先红后白......泽牢牢记住速船交代的话，把红色的按钮按下去，要是不小心按错，这装置也就废了。
“怎么还不行？”装置需要一段时间激活，速船只告诉他们，盒子里面起了反应才算成功。
捣鼓了一会，泽怀疑盒子是不是过了这么多年没用，已经霉坏。这时候，附近传来男人的声音。
“橙冒已经遇到速船，你赶紧去追易，不管是任务还是私仇，都不要坏了大事。”
是谁在附近！难道反对派的人这么快就找到来？泽立即躲到一边，暗中观察。
不久，一个穿着白色运动衣，黑色运动裤的男人出现在泽的视线范围内。男人黑色的头发，略卷，酷似欧洲人的长相。
滴滴答答......雨水不停地滴落在泽的身上。男人深邃的眼睛盯着这边，身上强大的气场让泽有些害怕。他发现了？泽屏住呼吸，悄悄把身体退到打开的空间里。
突然，一阵风吹过。泽看见周围的沙石一点一点在原地打转，沙石一层卷一层，越来越大。
龙卷风？！
“哎啊！”隐去的部分身体被风扯了出来，泽整个人被卷进了龙卷！
“啊――啊――”泽在空中随风打转。
男人听见泽的叫声后收回了右手。
随后，“啪嗒”一声，泽重重地摔落在地上。
“好痛......”泽躺在地上，刚才那一下可不轻，摔得他脑袋有些晕坨坨的。
男人走到他眼前，问道：“你们打算怎么阻止我们？”
“你是谁？”泽望着男人，没有回答他的问题。
“我叫德勒。”男人盯着泽，“你在这里干什么？”
泽没打算告诉他。
德勒也不怕人跑掉，看着泽慢慢站起来，就这样什么也没做。
果然，泽就在起来的时候立即瞬身离开！
“速船让你们做什么？”声音在身后响起，德勒已经出现在他的身后。
泽有些惊恐，呆愣在那，不知所措。站在他面前的，不是拥有普通能力而是能够掌控风的超强大触灵者！
在国度里，虽然没有对触灵者进行等级划分。但是，根据能够控制能力的程度，触灵者之间是有隐约的能力等级划分的。瞬身，打开空间，控制一般物体是触灵者的基本掌控能力。
因为触灵者能力的强弱度是以个人本身所产生的磁场强弱程度来决定，所以，不同的触灵者有其不一样的磁场强度，也就启动了许多不一样的能力。
从掌握能力的范围上，静物是最容易被掌控的物体，其次是有一定生活习性的动物，最难的，就是人。其中，掌握的程度上也有区别。感应，控制，改变，三个层次逐渐深入。这也就区别了同一种能力上，两个或多个触灵者强弱程度之间的不同。
自然的风，天上的雨，云间的雷电，飘落的雪花......要控制这些自然物质不比控制人容易，自然的范围太广。牵一发而动全身，改变了一处，可能就引起下一环的改变，最后像蝴蝶效应般触动整个环境的改变。而掌控到了自然的任意一角，说明触灵者能力也是十分的强大。
所以，泽在看见有人掌控风的时候，心里是有多么的惊讶。这可是难得一见的风触灵者，也是令人莫名恐惧的触灵者。就是能够掌控大地自然物质的阳明，也未必能匹敌眼前的男人。
“你想知道？”泽不敢转身，“我不会告诉你的。”
说完，泽又一次瞬身。
不断地变化地点，持续瞬身的泽心里祈求德勒放过自己。
已经变换几十次，泽躲到远处的一角，他感知一下隐匿好的装置，知道装置还没有完全准备好但还安全后，心里舒了一口气，随后又紧张起来。
就在这时，一股风在泽身边吹起，随后，泽被卷到半空。
“一直躲藏可不是一个好的办法。”风把泽抓到德勒的面前。
泽努力挣扎，却没能挣脱开，大声叫喊，“不用你说我也知道！”
“速船叫你来这里做什么？”德勒看着再一次问道。
泽不吭声，拒绝回答。
德勒也没有生气，继续说道：“知道我们会来，就应该合力对抗，而不是像现在这样分开力量，让我们有机可乘，逐个击破。速船到底有什么主意？”
泽严肃地望着德勒，心里一直大喊着不妙。
“你的表情告诉我，你来这里真的是有目的。”德勒说道。
“你又不是超感知触灵者，怎么知道我在想什么。”
德勒双手抱在胸前，“即使你不说，我同伴也会告诉我。”
“同伴？”
“他是少有能够读取他人记忆的触灵者，你就乖乖跟我在这里等消息吧。”
德勒口中所说能够读取他人记忆的触灵者是谁？
回到速船跟橙冒的对决中。
“你是什么能力的触灵者？”速船突然问道。
“原来你有感觉到......”
这时候，速船用枪顶着的橙冒忽然变成了一堆石头，散落在地。
是什么时候......用石头变成了他自己的模样？速船感到很是棘手。
“诧异吧？第一次见到这样的能力？”橙冒笑道。
速船摇头，“这样的能力有什么稀奇的，我几十年来见过了多少不用能力的触灵者。你也只是使用能力改变了石头外在形态而已，只是......能够在这么短的时间内做到，实在让人很惊讶。”
“刚才没看清楚吧，老家伙。”橙冒挑衅地说道。
原来，就在速船躲到树后的那段短暂时间，橙冒就已经让石头变成他的样子，代替他站在原来的位置上。而真正的橙冒，利用瞬身的快速移动，袭击速船后，马上匿藏在另一边。速船忙于躲避攻击，一时大意，没有感知到，后来才惊觉橙冒的移动速度。其实，橙冒也就玩了一个小把戏罢了。
“你知道打开入口会带来怎样的后果吗？你身为支持派的一名军官，应该比我更清楚这点！”速船希望能够说服橙冒。
橙冒却并不领情，“在我眼里，只有命令两字，如果你要我听你的，当了支持派的首领再说！”
“冥顽不灵！”
橙冒快速向着速船移动，两人又开始新一轮的对战。
“砰！砰！砰！”速船对着迎面而来的橙冒开了几枪。
橙冒瞬身躲开，“枪对触灵者来说，是最没用的武器，这一点，难道你活了几十年还不知道吗。”
速船继续开枪射击，没有一丝的停歇，可是，无奈每次都让橙冒瞬身躲了过去。
一个是十几年安于平淡生活的老人，一个是经常训练的老军官，速船跟橙冒的对战中，很快就看到彼此间的优劣。多年没有战斗过的速船，因为体力的大量消耗，一不留神，让橙冒逮住了机会，接近到自己身后。
“一副老骨头......”橙冒取笑着速船，随后，右手按住速船的头。
速船刹时感觉不能动弹，惊喊：“你想要干什么？！”
“我只是想要看看你到底有什么计划对付我们而已......”
速船大惊，竟然会让他遇上读取记忆的触灵者！橙冒马上开始读取速船的记忆！
空间混乱区，无氧区，镜子区，四个装置，黑洞......橙冒放下右手，他现在已经知道速船的计划。
“原来，那不是炸弹，你不是想炸毁这里，是打算启动四个装置，然后把整个空间送进黑洞！”橙冒很是惊讶这个消息。
速船立即瞬身到一边，表情严肃，装置的事情不能让其他人知道！心里盘算着怎样解决眼前这个棘手的对手。
果然，橙冒得知消息后，立即通知其他的同伴，“他们是想启动四个装置......”
速船以极快的速度瞬间把橙冒的联系器扔到一边，并且击毁！
橙冒想到这个结果，手开始控制周围的石头，说了一句，“任务必须完成。”
第 120 章：第三十三章 最后一枪

“原来是这样......”德勒收到橙冒传过来的消息，装置的事情，他已经知道了。
“你想要干什么？”泽发现德勒突然向四周观察。
“从你的嘴里应该得不到任何的消息，所以，只好自己把那装置找出来了。”德勒说道。
“什么装置，根本就没有什么装置！”
“你不用假装不知道。”
“知道我也不告诉你！”
“所以我才说自己找。”
雨没完没了下个不停，虽然只是淅淅沥沥的小雨，但是落在每一个物体上，响起滴滴答答的声音，实在让人心烦。天色依然暗沉沉，德勒一下子也很难注意到隐匿在暗处的小灰盒子。
也许感觉在浪费时间，德勒索性不再仅仅靠眼力去找那么一个小小物件。风，在他手里慢慢旋起一个小小的漩涡。轻轻一撇手，旋风便落在附近，把那里的物体都卷了起来，石头，沙子，树叶，昆虫，雨水，地上立即显露出光秃秃的一片。
糟糕！泽望着德勒仔细搜寻着这里的每一片土地，这样下去，装置迟早会被他发现。可是，风手紧紧困住了身体，泽该怎么来阻止德勒？
一片又一片的土地被搜刮得干干净净，德勒正要继续。这时候，看见周围视线比刚才的更黑，于是，不自觉地向上察看。
为什么这里会出现一大团乌云？德勒疑惑地望着头上的那一团云。不仅是头顶，就连身边周围，也迅速地聚集了许多的乌云团，把他包围在里面。
“就算力量能力很悬殊，但我也要试一试。”是泽！趁德勒专心搜寻装置的时候，牟足了劲逃离了风手的掣肘。然后打开一个空间，从里面释放了许多的乌云团出来。
“云？”德勒在云团里面。
“不能让你找到装置！”
德勒摸了摸身边的云团，“风一吹，云就散了，可想而知，从你会运用这能力开始，我就是你的克星。”
“是又怎样，尽管放马过来！”泽豁出去了！
泽紧紧盯着那云团，果不其然，风很快把云吹散，云很快消散得一干二净。
“看......”德勒的话还没说完，没想到又一大团一大团的云簇拥而来。
不过，这不是刚才云雾般的乌云团，而是有实质感觉的彩云。
德勒摸了一下，软绵绵的触感。
“没用的。”德勒再一次用风要把云吹散。
“是不是没用......”彩云被风吹散，德勒看见后摇了摇头，但是，意外的是，彩云并没有就这样消失，以至惊讶到德勒说话被生生打断！
彩云被风吹散成很多大大小小的团状，有的更甚至于像是纱帐一样，飘荡在空中。
德勒正惊讶着眼前的一切，他从来没有见过这么奇特的云团。背后传来一股力量，德勒被推一下。一时没有防备的德勒忍不住脚，向前走了好几步。等他稳住身体以后，发现自己已经不在原来的地方。
德勒知道自己就站在空间混乱区的重叠部分。
“只要拖延到能够启动装置，到时候你怎样对付我我都乐意奉陪！”泽从开始就想着把德勒引进空间混乱区里面而已，既然打不过，那他只好另想办法，拖延时间了。
彩云始终跟着德勒，阻碍了他的视线。
风刀一道道射出，彩云又被割散好几块。但是似乎更让德勒为难，因为，割散的彩云像是飘在空中的蒲公英，一朵朵，一点点，散在德勒身边的每一个角落。加上彩云原来带有的颜色，德勒感觉自己走进了万花筒一样，眼花缭乱,很难找到出去的路线。
回到1号装置所在地。
速船跟橙冒对决，一时难分胜负。
“先知是不是跟你说了很多秘密的事？”橙冒双手控制，速船所站的那块地皮被慢慢升起，并且离地。
“你只需要管你的任务。”速船没有任何想要分享的事情。
“我相信很多人都这个有兴趣。”橙冒突然握拳，地皮瞬间爆裂！
速船在地皮爆裂的瞬间瞬移躲开，但是，意外地被飞溅的地块击中，右脸颊霎时被撞红一大块！头也一下被撞得恍惚了几秒。
“滴！”一个小小的声音从角落里发出，那是1号装置可以马上启动的提示声！
“刚才是什么声音？”橙冒注意是后面传来的声音。
要马上按下才行。速船让自己冷静下来，想想怎样绕到橙冒的身后，把白色的按钮按下去。
“砰砰砰！”速船连续对着橙冒开了几枪，希望这样能够吸引到他先不要管那装置的事情。
橙冒立即往旁边躲开，控制周围的物体，展开反击。
“砰砰砰！”
“簌簌簌！”
速船跟橙冒一来一往，互相攻击着对方。
一会后......
“嗬嗬~~”
“呼~~”
速船跟橙冒两人已经气喘吁吁，可是都不敢放下警惕。
速船所站位置的地皮缓缓升起，橙冒再一次尝试。
速船正想要像刚才那样瞬身离开。但是，橙冒似乎早已有预料，提前一步，把速船按在了地皮上！
随着地皮失去控制，突然掉落，被橙冒按住的速船也跟着地皮，俯冲下去！
“嘭！”一声巨响，地皮重新填回坑中，可是巨大的冲击力让一块完整的地皮分裂出十几块。橙冒在触碰到地面的瞬间，安全离开。而来不及反应的速船被撞得脑袋一度呈现空白！
趁着这个时候，橙冒走到趴在地上的速船身旁，对着速船的身体，又踹又踢！
速船被打得没有还手之力，只觉得全身甚至脚板底都疼。
“感觉怎么样？”橙冒低头问道。
“好......疼......”速船如实回答。
“这就是我帮其他人训练的一种方法。”
“什么......什么破方法......”速船疼得挣不开眼了。
“在受到困境甚至绝境时候，才更容易激发人身上的潜能。”
速船扯出了一丝笑容，“我已经有六十了，一把年纪，就一副老骨头，你觉得我身上还有潜能，实在太抬举我了，哈哈。”
速船继续笑道：“不过你还不是一样，一副老骨头，没几下就气喘吁吁的，还给人当军官，思想固执，简直到了食古不化的地步，我要是你，早已经退休回家逗孙子玩了。”
橙冒开始并没有介意速船的话，但是想着想着，他的气就来了。
“你是在取笑我？”橙冒蹲下来，扯起了速船的衣领。
最不能被取笑的最开不得玩笑的橙冒军官，就这样被速船几句话，便气得脸色铁青。
速船被揪着衣领，凭着感知到的影像，也没有挣开眼睛，瞬间唤了一把手枪，对着橙冒的眉心，毫不犹豫地打了一枪！
“砰！”利索的枪声，子弹穿过眉心直穿后脑。
橙冒的手霎时松开，脸上还保持着愤怒的表情，往后躺了下去。
终于解决了......速船强撑着起来，找到盒子，按下了白色按钮。
按下按钮后不久，从地面上射出了一道红色的光，直指天上，穿透云团。
“唉......”速船看见装置成功启动后，躺在了地上。
昏沉沉的天空还在下雨，雨水不停地打在他脸上，身上......
十几年了，第一次觉得被这雨淋着好舒服......速船心里高兴地说道。
第 121 章：第三十四章 向你证明

湿漉的大地，繁茂的树林，暗沉的天空......跟外面一模一样的景象，这已经不是原来的地方，这是部分重叠的空间里面，肯定是那小子推了他进来。德勒想道。
“太慢了，快点啊，一定要赶在他出来之前弄好。”泽蹲在装置旁边，焦急等待着装置准备完成。
这时候，泽瞥见有一根红色的射线透穿上空。
那是......
“滴！”装置传出了一个声音。
“终于可以了，幸好可以在他出来之前弄好。”泽说着说着，不自觉地往德勒的方向望了一眼，这一看，不得了！德勒竟然已经出来了！他是怎么出来的？！
德勒一出来，就看见泽蹲在一个盒子的旁边。那盒子，里面肯定就是橙冒所说的装置了。没有犹豫，立即向盒子的方向移动。
“啪！”说时迟那时快，泽一见德勒的消失的身影，转过头迅速按下白色的按钮。
“嗬！”刚按下按钮，泽就已经被德勒甩飞到一边，撞到结实的树干上。
“不要！”泽大喊一声。
德勒一脚把装置踩毁。
“大事不妙......”泽望着已经碎成一小块一小块的装置，沮丧的样子非常明显。
“嗯......”德勒满意地扬起了嘴角。
但是，意想不到的事情在下一刻发生。
在盒子附近的地方，竟然有一条红色的光线从地底穿出，直透天空之上。
无论德勒怎样遮挡，破坏，都无法挡住红光线上达云顶。
两根红色的光线，在暗沉的天空中格外的醒目，就像是两个细小绳子，把天和地连接在一起。
“哈......”泽看见装置终于成功启动，对比德勒无奈的表情，他很是痛快地笑了出来。
“太好了......”泽笑完，点点头，对自己的完成任务的能力很是认可。
“你很高兴？”德勒一副很严肃的表情。
“对我来说，这难道不是件高兴的事？”泽表示对德勒的问题感到不理解。
“我很不高兴。”德勒突然说道。
“你高不高兴都不关我事。”泽打算离开。
德勒却先抢一步，抓住泽的右肩，“陪我发泄一下。”
泽还在消化德勒的话，没有反应过来，一下子就被狠摔在地。
“你......”话刚说出口，德勒没有理会泽，再一次地把泽摔反在地。
一次，两次，三次......泽躺在地上，“嗬嗬”地喘着气，那一刻，感觉自己的身体就要散架似的。看见德勒慢慢地走过来，泽说道：“不要......我......不是......出气筒......也......不是......沙包......”
“竟然被一个弱小触灵者碍住了手脚，还阻止不了他完成任务，这样的事情传出去，我的面子还有地方搁吗。”德勒从开始就打算实打实地对付泽，这样拳力脚力到肉，才能把他心里的不忿发泄出来。
泽被地上的石头棱角划伤了脸，不仅是脸，头好像也撞破了皮，感觉有些晕眩晕眩的。在看见德勒又一次抬起脚时，泽阻止，“等一下！”
德勒的动作突然停了下来。
泽抓了一下地上湿哒哒的沙子，望着德勒。
德勒盯着已经在自己案板上的泽，没有说话。
“在你再一次......发泄之前.......我想......知道一件事情.......要是现在不问......待会恐怕......就听不见了......”泽努力裂出一个笑容。
德勒没有回答。
“你不说话......就当是答应了......”泽继续说道：“你......是怎么......从空间混乱区......里面出来的......我明明有......一直往里面......送彩云......”
德勒终于开口说话，“反正你也逃不出我手掌心，那我就告诉你......”
在被泽推进空间混乱区以后，德勒确实花费了很多时间对付彩云。虽然风可以让云消散，但是面对有实质感的彩云是一点用也没有，反而因为风的原因，彩云飘散到各个角落也有。
在这种有重叠空间的地方，不能贸然使用瞬身，打开空间更不是一种好的方法。一不小心，就会迷失在里面，分不清眼前的一切是重叠部分的，还是确切的原本部分。
德勒想要控制彩云，把彩云重新组回一团。但是因为泽在外面不停地往年输送彩云，彩云不断增加，就算是组回一团，也是充斥着空间的每一个角落。况且彩云在泽的控制下，一直围绕在自己的周围。这样，不要说找到出口，就是分辨方向也难。
这样耽搁了一段时间，德勒没有想到什么好的办法。这时候，他看见彩云都从同一个方向进来。
他想到出去的办法了！彩云进来的方向，就是出口的方向！只要跟着彩云来的路走，就一定能走出去！
这小子是有点小聪明还是太笨了？德勒赶紧离开这里。
当德勒把这件事告诉泽之后，泽一脸懊悔的样子。
“早知道......留一个充满彩云......的空间......在那里......就好了......”泽苦笑。
事情说完，德勒没有要放过泽的意思。泽当然知道，但是要他乖乖被人打，这肯定是千万个不愿意。
泽把手里的沙子扔向德勒，随即一口气瞬身躲起来。
德勒没有预料到这样的状况，一时间，眼睛，鼻子，嘴都进了沙子，暂时无暇对付泽。
“弗~~”德勒利用风球把脸上的沙子吹下。可是，刚吹完脸，又一团团厚云把自己围了起来，黑云夹杂着丝丝白云，互相翻滚。
“又是彩云吗？这么宽阔的地方，我一瞬身就没事了。”德勒嘲笑泽故技重施。
一瞬身，停在远处，德勒却发现自己还是站在厚云团里面。
是怎么回事......德勒越发地谨慎。
泽站在远处，感知着德勒的位置。而在他面前，是一大片一大片的厚云团！他的能力虽然不是出类拔萃，实力也不是十分地强大，但他不是弱小的触灵者！在听见德勒说他是弱小触灵者的时候，其实泽的心里十分的火大！
“我不是弱小的触灵者！”泽喊了一声。
德勒听见，也不急，说道：“你的能力就是控制这些一吹就散的云，就算是实质的彩云，在偌大的空间里根本毫无用处。”
“那就让你看看我真正的实力！向你证明我不是弱小的触灵者，我要你收回那句话！”泽坚决说道。
“好。”
德勒的话音刚落，就听见附近响起轰隆轰隆的声音。抬头，猜想是下大雨？但是被厚云团遮住视线，根本无法辨析这声音是不是从天上传来。
“轰隆~~轰隆~~”德勒察看四周，前，后，左，右，上，声音从几个方向传来，
感知到德勒的泽说道：“这是雷雨云，云跟风一样，也有很多种，你慢慢体会吧。”
“劈，咔――”是闪电的声音！德勒瞬身离开。
德勒发现自己还留在原地，虽然被云团包围，但他还是认得地上的那块大圆石。
“为什么不行？”德勒的瞬身失败了，怒喊：“你到底对我做了什么？！”
“我并没有做什么。”泽自言自语，想了一下，影响你的是那些云，充满正负离子的云。里面产生的电场足以影响你的能力，就像是带上干扰罩一样，所以你才不能瞬身。
泽看着德勒所在的位置，我说过，要向你证明我的实力，你自求多福吧。
“噼啪――噼啪――”云团里面电闪雷鸣，被雷击中，简直是不堪设想。
泽准备离开。
“你的实力就只有这样吗？！”云团里面突然传来德勒的声音！
泽大吃一惊，盯着德勒的方向！
“呼~~呼~~”风声传来，泽惊讶地看着一大片云团在几秒内消失得无影无踪。
泽的衣角被风吹得不停飘动。云团散去，德勒赫然站在那中间。
一瞬，德勒已经出现在泽的面前。
“怎么会......”泽难以相信德勒在不能使用能力下还能躲过几十道闪电的袭击，甚至，还能够自如使用能力。
“是不是不明白？”德勒得意地笑了，“那是因为我的能力足够强大，强大到那电场也无法干扰。”
泽睁大眼睛，不敢相信德勒的话是真的。
“现在形势扭转过来了。”德勒说道。
因为引来雷云团需要非常集中的注意力，身体又被摔得快要散架，这个时候的泽，已经是身心疲倦，很难再使用什么能力。不敢犹豫，泽拔腿就跑。
“跑得还挺快。”
德勒没有上前追去，在他的控制之下，结实粗壮的大树开始摇动起来。
泽开始不敢回头，因为他怕看见后面就是德勒。但是听见“嘭嘭嘭”的几声巨响，他好奇地回过头，望了一眼。看了之后，跑在树旁的泽更加快速向前奔跑。
大树一棵接一棵地倒下，泽每次都幸运地躲开了。
泽越来越觉得双脚不是自己的了。
“啊！”德勒突然出现在眼前，泽停不下来，就要撞上德勒！
德勒控制一下，泽立即停在原处。
“差不多了......”德勒说道。
控制下的大树向泽砸下去。
“啊――”泽使用最后一下能力，摆脱了德勒的控制，双手抱起倒下的大树。
“啊――”泽抱着大树，向前横扫。
德勒轻松躲开了。
随后，泽抱着大树直冲德勒！
就要到了！
但是，德勒一显手，泽跟大树都停了下来。
“你说要向我证明你真正的实力，你的实力，我已经了解了。”德勒盯着不能动弹的泽，“还是很弱......但是，很令我信服你有潜质成为一名强大的触灵者。至少，你捍卫了自己的尊严。”
说完，德勒的手轻轻一挥。
“嘭――”大树向后倒下，把泽压倒在地。
德勒离开了，泽倒在地上，眼神恍惚。
终有一天，我会变得更强，向你再挑战一次，向你证明我并不弱小！泽在心底许下誓言。
雨，还在滴答滴答地下。一滴一滴地，滴落在泽没有神情的脸上......
第 122 章：第三十五章 氧气泡泡

速船跟泽已经把1号装置跟2号装置成功启动，现在只需把剩下的镜子区边角的3号装置跟4号装置成功启动，就可以制止反对派的计划。
相比速船跟泽的紧张，负责启动3号装置的易却显得不慌不忙。
在他看见天空中出现第二条红色光线后，才发觉自己的速度慢了点，才决定要抓紧时间。于是，制造了一个氧气泡泡，迅速穿越无氧区。
“目前为止，很顺利。”易笑道。
就在他到达无氧区的三分之二的时候，突然感觉脚上有什么东西拽着自己！
是一只从地底钻出的白森森手掌骨！四周也开始有了动静。
易轻笑了一下，淡然地望着周围发生的一切。
“好久不见。”尸林出现在易的面前。
尸林带着成百上千个白骨人把易团团围住！
“本来我是不认得你的，但是看见你手下的白骨精，一下子就记起了，回城监狱的狱长。”易好像想到了什么，继续问道：“你是反对派的人？”
尸林没有回答易的问题，反而狠狠地盯着他，说道：“我是来找你算账的。”
“算什么帐？”随后，易看见尸林把右手露出来，“有什么问题？”
易的态度激怒了尸林，尸林怒道：“我右手变成这样就是你造成的！”
易开始没明白，后来认真又看看自己的手时，好像有只手在脑袋上拍了一下，突然清楚过来，“你只有三个手指头？！”
愤怒，尸林自从回城监狱的事情之后觉得自己什么颜面都没有了，强烈的自尊心让他失去了冷静，一心要找机会报仇！
易看见尸林十分生气的样子，显出一副无辜的表情，说道：“你的手指断了，又不是我做的，跟我没有关系。没弄清事实就随意找人报复，是不是有点儿戏？”
尸林却不认为这跟易没有关系，要不是易把自己的手变成了ㄠ的形态，后来也不至于弄成这样。
“你也太小气了，”易突然说道：“不要说是触灵者，就算是一场普通者之间的决斗，都可能会受伤，一个狱长原来也这么没有气度。”
不仅被取笑，还要被人说小气，尸林心里的火轰地一下直窜脑门。
“少废话！”尸林说完，立即控制白骨人向易展开攻击！
易不急不忙，弯下腰，手触碰抓住右脚的掌骨。瞬间，掌骨化成一堆沙子掉落。
即使在这里使用瞬身，瞬身到的范围还是不能绕过这么多的白骨人，尸林倒要看看易怎么从上千个白骨人中逃脱。
“这些一炸就粉碎的家伙，你以为放多几个出来就可以困住我吗。”
易说完，满意地看到尸林的神情有变。
“看我的。”易笑道。
上千个白骨人一哄而上，向易猛冲过去。
易蹲下，把右手贴在地面上。
“咕~~咕~~咕~~”从易为中心，围绕他十米范围之内的地面忽然变成了流沙。
白骨人接受命令向前直冲，于是，等尸林再次下命令时，上千个白骨人已经被流沙吞噬了足有一半！
“比起上一次，我是不是厉害多了！”易毫不羞涩地夸赞自己。
尸林看见易那么嚣张，真想用监狱里的刑具好好把他炮制一顿。
没有回答，易奇怪尸林突然安静的状态。
一会过后。
流沙恢复到原来的泥地。
“果然是这样。”尸林说道。
“什么意思？”
“使用这么大范围肯定需要很大的精神跟体力，所以流沙的效果只能维持一分钟左右。”
被看穿能力还显不足的易，脸色终于变得有些紧张。虽然极力想掩饰这样一个事实，但是尸林说的的确是实话！这么大范围改变地面形态，他已经没有这么大的体力跟精神使用第二次了！
“继续。”尸林一声令下，剩下几百个白骨人立即冲向易。
控制几个白骨人自相残杀，把触碰到的白骨人改变形态，不断地瞬身，逃开攻击，易持续战斗着。
而那些被打散架的白骨人，在尸林的控制下，又重新拼装在一起，无止境地向目标攻击着。
突然，“噗！”一声轻响，易瞬间绷紧神经，呼吸急促。
易转头，望向身后。
“亲手送你一程的感觉真好。”尸林不知什么时候，出现在易的身后。
那一个声音，是氧气泡泡破了发出来的。难道，尸林的真正目的是氧气泡泡，唤出这么的白骨人只是为了转移他的注意力？易立即制造新的氧气泡泡，却被尸林控制了身体......
画雨跟千风接到乌鸦的命令后，两人立即前往国度入口。等他们赶到时，就看见空中有两根透着光亮的红线。
那是什么？
“找到一个。”千风派出去的追踪犬终于有了消息。
“我们赶紧过去吧。”画雨说道。
躺在地上的速船身体累的不行，一把年纪，还要来这样的体力劳动，真是拿他半条命了。但是，速船还是没能安下心来，因为还有4号装置需要去启动。等易把3号装置启动再去启动4号装置，先不说能不能成功启动剩下的两个装置，就算是成功启动，却没有赶在入口打开前做到，这样一来，所做的一切都白费了。这样想着，速船挣扎着起来，但心有余而力不足，他是在没有力气了。
千风，画雨跟着追踪犬进入到混乱区的边角位置，到达时，看到有一个人在地上躺着。
“你是速船？”千风问道，乌鸦跟他们说，要去支援一个六十多岁的老头。
映入眼帘，速船看见一男一女还有一只狗站在自己的身旁。
“你们是谁？”速船警惕地看着他们。
“你应该就是我们找的人了。”千风说道。
“你们要来破坏入口的吗？我不会让你们得手......”速船努力撑起自己身体。
画雨察看了一下，温柔地对速船说道：“我们是乌鸦小队的成员，是来帮你的，看你的样子，受伤不轻啊。”
速船听见千风他们是乌鸦派来的人，焦急地说道：“你们快去，赶到镜子区那里，把4号装置启动！快去！”
千风画雨望着速船一副焦急的样子，看来事态很严重。千风问道：“是怎么一回事？”
“来不及跟你们解释，可惜我现在动不了，你们快去！”
“怎么办？”画雨问千风。
“都不知道怎么回事，先把他带上。”千风唤出一只老虎出来。
“你想要干什么？！”速船被千风的举动吓一跳。
“你给我们带路，一边走一边解释，不过，这样就不能把你放进空间里面，委屈一下我的宝贝，给你坐了。”
画雨却阻止千风把速船放到老虎的背上，“不行，他不能再折腾身体了。”
“你有主意？”千风望着画雨。
画雨在半空摆了几下手，地上的石头便立即组合在一起，组成了一个巨大的石头人。随后，石头人把速船捧在手心里。
“果然有办法。”千风不禁对画雨点赞。
“不过这附近还有一个人。”千风的追踪犬又回来传达了信息。
速船猜想，那个人应该就是泽了。
千风，画雨也坐到石头人身上，这样，他们就可以一边赶路，一边了解事情的详细。
回到易跟尸林这边，易的氧气泡泡被尸林弄破了。
氧气泡泡跟恒温泡泡差不多，透明，无感，他人是很难感知到的。但是，现在尸林竟然把易的氧气泡泡弄破，看来是有什么方法，能够进行快速的感知。
就算是被控制身体，易还是制造了一个新的氧气泡泡维持呼吸。
“你是怎么确认我氧气泡泡的范围？不要说普通人，就是感知能力较强的触灵者也很难感知到。”即使被控制，易还是一副镇定的神情。
“靠这里，”尸林指了一下自己的脑袋，“确实连感知触灵者都很难确认氧气泡泡的范围，我只是用了一个很简单的方法。”
易不明所以地望着尸林。
“是虫子。”尸林指了指白骨人。
易仔细一看，果然看见白骨人的身上覆盖了一层很薄很薄的虫子。不认真看，真的会忽略掉。
“虫子也需要呼吸，也需要氧气。”
没等尸林把话说完，易就接过话，说道：“因为这里是无氧区，”而虫子需要呼吸，凭借虫子的状态，就可以推测到我的氧气泡泡大概范围是在哪里。”
尸林把一只白骨人的手掌放在易的附近，测试虫子的状态，这样，他又知道了易这个氧气泡泡的范围，“的确是这样。”
“我要你对我的种种表示忏悔。”尸林说道。
“你我立场不同，为什么要忏悔。”易突然笑了一下，“你只是觉得自己太丢脸，咽不下那口气罢了。”
“我已经给机会你。”尸林的神情越来越严肃。
“小气的男人还当什么狱长。”易毫无胆怯的意思。
“这就是你活该了！”尸林发怒，全身开始异空间化。
易也领教过他这一能力，尸林把身体异空间化后，会把所有接触到的物体，全都吸进身体里面。
突然，尸林停止了异空间化。
“就在这里解决你好了。”尸林找到易氧气泡泡最薄弱的点，慢慢伸手过去。
“噗！”氧气泡泡破灭。
第 123 章：第三十六章 白骨群

氧气泡泡被弄破，易憋着一口气，瞬间扑向尸林！
易紧紧抓住尸林的衣服，大口大口地喘着气，笑道：“哼，就算弄破我的氧气泡泡又怎样，我还是能够自由呼吸。”
意料不到对方突然而来的举动，尸林一把甩开黏在自己身上的易。
易一下子被甩到远处，虽然撞得骨头都有些发疼，但是这样他就能够重新制造一个氧气泡泡，甚至脱离了尸林的控制。
“啪！”还不知道怎么回事的易，脑袋被狠狠地砸了一下。
“啪！”又一下袭来，易摸着脑袋扭过头往后看。
“啪啪啪......”竟然是白骨人把自己的手卸下来，往易的身上扔过去了！
上百只手陆续砸到身上，易抱着脑袋，顾不及反击，只想瞬身躲避。
但是，事情没有那么顺利，还没有瞬身完成的易被白骨人抓住双肩，提到半空，甩飞到远地！
“啊......”易躺在地上，感觉自己全身都摔疼了。
“好久不见。”一个女人的声音。
易眨眨眼，看到身前站着三男一女。
“你们怎么来这里了？”易认得他们，是猫，艾基，还有电光兄弟，之前在回城监狱救过他们。
“我们是来帮飞靴的。”电说道。
“看你的样子，好狼狈呀!”光取笑着易。
电把易扶了起来。
“你们来这就好办，我不用被人冤枉了。”易擦了擦脸上的泥巴。
“什么意思？”电不明白。
易指向对面。
大家顺着易的指向望过去，看见有一个穿着军装大袍的人站那里。光看见尸林的时候心肝颤抖了一下，切断尸林两只手指的，不就是他吗。
“他是敌人。”电把光挡在身后。
尸林看见猫他们几个，摸了摸自己的右手，“这样更好，一次把你们收拾掉，不用我费心机找你们出来。”
“他怎么会在这里出现？”猫好奇尸林在这里的目的。
易接过话，答道：“其实，他来这里跟飞靴的目的是一样的。”
“嗯？”大家不明白。
易奇怪猫他们为什么一副疑惑的表情，“你们不知道飞靴来这里的目的？”
大家摇头。
“那边的狱长跟反对派是一路的，他是帮反对派的。”
“那为什么他要对付你？”光问道。
易摸了一下耳朵上面的纹身，一副无所谓的样子，“他来这里是为了打开国度的入口，我相反，要把入口关掉。遇上那边的狱长，他说我弄断他的手指，要找我报仇，其实弄断他们的手指是你们，对不对？”
光回避易投过来的目光。
“弄断你手指的元凶是他们，不管我的事情，”易对尸林说道：“我还有事情要办，先走了。”
说完，易就要离开。
“一个都别想离开！”尸林怒道。
一个白骨人从地下钻出一只手，阻止易要离去的脚步。
“说了不管我的事！”易生气尸林的固执。
“你们，都给我去死！”尸林不管不顾他们说什么，立即打开一个空间，唤里面的东西出来。
电他们看得有点目瞪口呆。
“那是什么？！”光抬头，惊恐地看着足有三层楼高，目测要二十人才能环抱的巨大坛子。
“好大的坛子，里面可以腌制多少酸菜呀。”易不禁感叹一声。
“一点也不漂亮的东西，看起来没有一点优雅。”猫看着有些嫌弃。
“他想要干什么？”电这么一说，大家都把注意力集中到尸林身上。
只见尸林走到巨大坛子的前面，左手握拳，一拳打在了坛子上面。
“哐――”一身巨响，坛子表面有了一丝裂缝。
“好惊人的拳力......”电虽然长得比较高大，但是比起拳头的力量，怕也没有尸林这种程度。
“赀帧―哗――”坛子应声破裂，裂开了一个大口子。
现在看尸林的举动，有点像司马光砸缸的情景，但是，从缸了出来的不是掉下水的小孩，也没有水，而是白花花，硬邦邦的白骨群！不仅是人，就连各种动物也有！放眼望去，已然是白色的一片。天还在下雨，白色的骨头在暗沉的天色下显得异常可怕。
易依然镇定看着面前的一切，“这么大的骨灰坛，他到哪里找来的？”
“你还有心思开玩笑，没看见他们冲着这边来吗？”在一旁的光说道。
“要你管。”易看了看那些白骨动物，都已经成白骨了，动作还是那么敏捷，簌簌簌地往自己的方向冲过来。
白骨群从骨灰坛里放出后，立即冲向易他们几人，并开始展开攻击。尸林在骨灰坛前冷眼看着一切，不要以为这次会像在回城监狱那样好对付，要是大意，丢性命是随时的事情。
面对冲过来的几千副骨架大军，猫急忙把对付袋子里的种子大把大把地洒落在地，“我先牵制他们，光，你再用激光把他们解决了。”
“好！”光在猫的旁边待命。
种子落地，在猫的能力控制下迅速生长，各种植物在几秒内长大成熟。把冲在面前的白骨人，白骨动物或者缠绕着，或者吞下肚，或者直接夹碎。光随即用激光把无法行动的白骨切成碎块。
“很好。”电开始面对这么庞大的数量有些担心，但是现在看见白骨群跟上次那样容易对付，心里是信心满满。
“不，你认真看！”艾基在电脑上分析着各种数据，发现一些惊人的事情。
听见艾基这么说，猫他们不敢大意，仔细谨慎地看着冲过来的白骨群。
惊人！碎裂成块的白骨群一点一点地重新拼凑在一起，这样的情况，在回城监狱里也有过，但是，令他们惊讶的是白骨人竟然把其他散的断的骨头拼接到自己身上，然后迅速恢复到完好的行动力。有的白骨人还把被缠住的白骨直接拔下，安接到自己身上，组合成一个新白骨架！
白骨动物，白骨机器人，巨大白骨人，甚至恐龙的白骨也相继出现！易他们几人跟这些对比，就像是沙漠里的几只小虫！
“好壮观！”易叹了一句，“可以开个史前到现代的标本博物馆了。”
相比易的散漫，飞靴小队的成员全部吃力奋战着。猫继续用植物牵制白骨群的行动；光利用激光把冲过来的白骨一批批干掉；因为白骨没有神经，电的能力在这里算是一种软肋，但是，他利用电火花的特性，把白骨一个个点着；艾基从空间里唤来了机器人，也尽力抵挡白骨群的凶猛袭击。
易的能力是可以改变自己跟他人身体或者物体的形态，虽然可以勉强再一次把白骨群都吸进流沙里，但是面对这么庞大的数量，他根本不可能全部把他们吸收。而且这样一来，他就没有力气跟精神去应付尸林跟完成速船交代的事情了。所以，易没有跟白骨人他们硬碰硬，而是利用一些错位，巧妙地回避攻击或者引他们相互攻击来应付。
“滴！”电话传来一个声音。
飞靴一路走在呵呵的后面，他们两人差不多要到镜子区。
在听见电话声响后，飞靴脚步停了下来。
“你还走不走？”呵呵在前面走远，没听见后面的脚步声，转过头，才发现飞靴还停在原地，眼睛盯着电话。
“走了！抓紧时间了！”呵呵催促，要是事情没办好，他的酬劳就飞走了。
刚才电话里传来一段影像，飞靴看见后，脸色变得凝重，感知了一会，随后走到呵呵那里，“你先过去，我随后就来。”
听完这么莫名其妙的话，呵呵看着飞靴离开。
“喂！你不是要保护我吗？！”呵呵急喊。
飞靴没有理会呵呵的叫喊，把话说完就瞬身离开。
瞬身离开的飞靴现在飞速赶去“修罗场”，解救同伴。
“飞靴，我们来这里是支援你的，但是现在被尸林困住，无奈要求助你了！”
艾基的话在飞靴的脑海里重复，为什么他们会到这里？为什么说要来支援他？吉到底对他的同伴说了些什么？吉这样做的目的到底是什么？不该到这里来的人为什么会在这里出现？！
第 124 章：第三十七章 队长赶到！

几副巨大的白骨恐龙把缠住白骨人的植物一下子连根拔起！站在植物林中的猫来不及躲避，被白骨恐龙抓在手中！
“啊！”猫惊叫一声。
“光，快救猫！”电急忙喊叫弟弟。
光看见猫被白骨恐龙抓到半空，紧紧捏住，连忙跑到白骨恐龙的侧面，在空中一划，白骨恐龙的手立即被激光切断！
电接住从上空掉下来的猫，“没事吧？”
猫回过神来，站稳脚，才从惊慌的情绪中恢复过来，“刚才太失礼了。”
散落在地的白骨块又开始活动起来，重新组合成一个新的骨架。艾基不停地在电脑上控制机器人，虽然机器人对付白骨人有一定的效果，但是因为机器人的动作过于笨重，许多白骨人绕过了机器人，直接攻击艾基他们几人。
不断地闪避跟反击，大家开始觉得疲惫。但是这能够自由不断变换组合、不死的白骨人，实在棘手的很。
“我们要跟这些骨头打到什么时候？”电不耐烦地把冲过来的白骨人烧着。
“数量太多，我们几个撑不了多久。”光切断一排白骨人，但是白骨人很快又拼合在一起，恢复活动。
“我的种子也快没有了！”猫带来的种子也快用完。
“我已经通知飞靴，他应该很快就赶到，再支持一会吧。”艾基说道。
“真丢脸，还说要支援飞靴，现在却要他反过来救我们。”电恼怒自己为什么不变得再强一点。
“大哥，不要说这些晦气话了，我们还是先想想怎样应付前面这些东西吧。”光走到电的身后，两人背靠着背。
电，光，猫，艾基被骨架大军围了起来，白骨人并向他们一步步逼近！
没有领号声，没有呼喊，站在骨架大军最前面的白骨人拿着一根手骨，举手一挥，发号施令。“咔咔咔......”其他骨架相互响应，以一股誓不罢手的气势，一起向被包围的四人冲过去！
几秒的时间，动物白骨已经出现在四人面前，其他的白骨还从不同的方向不断涌过来！
“猫，快点用你的植物挡住他们！”电用力甩开袭击过来的白骨。
猫也自顾不暇，一边挡住白骨的攻击一边喊道：“现在这样子，根本没有时间催熟植物！还是想想其他的办法吧！”
激光发射，白骨瞬间被切断两半，来一杀一，来二杀双！但是，光无法一下照顾所有的方向，又害怕误伤同伴，步步谨慎导致了白骨的恢复时间比光切断白骨时间还要快！
拥有不死之身的白骨像是尸林发出来的一枚枚炮弹，不断“轰炸”着猫他们四人，又像是蚂蚁，一窝蜂地抢夺着美味的食物。
“现在我们该怎么办！”大家的体力不断消耗着，脸上身体上逐渐多了些深浅不一的伤口，光就要撑不住了。
“我有一个办法！”艾基喊道。
“什么办法！”电的背又被白骨抓上了几道血痕。
“我让铁人掩护作掩护，你们赶紧打开一个空间离开！”艾基把他想到的方法传达给每一位队员。
“那你呢！”猫问道，要知道，铁人没有艾基的在场操作是动不了的。
“飞靴很快就赶到，你们先走！”
“不行！”光阻止，“我们是一队的，那些牺牲小我的想法简直傻话！”
“对！我们这么多人，会有办法全身而退的。”猫也劝说。
“上千副白骨架，你确定我们能全身而退？”艾基提出的这个办法不是一时冲动想出来的，分析了这么久数据，这个办法是目前最好的一个！
“收起你的数据论，艾基，”光说道：“我们能做的要比数据分析出来的要多了！”
“没错，弟弟。”电听见弟弟的话后感觉信心回来了！
“是的，我看把尸林踩在脚下，这才是最优雅的做法。”猫笑了笑。
同伴没有选择丢弃自己而离开，艾基心里一阵感动，也笑了起来，“既然非要把大家的性命串连在一起，那我们就放开手来，赌一把！”
猫，电，光没有说话，沉默表示一切听从艾基的吩咐。
艾基的想法是，先让他来作掩护，猫用植物限制多一点的白骨人。随后，电跟光两人使用瞬身，尽量避开身边的攻击跟威胁，冲到尸林那边。电用电流让尸林的身体异空间化，到那时候，尸林对白骨人的控制就会减弱，光就把白骨人全部用激光切断。一旦尸林身体开始异空间化，铁人就会立即阻挡尸林，拖延时间。电跟光就要迅速瞬身到他打开的空间里，然后大家一起离开。
“用激光网把白骨人切碎之后，要恢复活动力需要一点时间，虽然时间短促，但只要我们行动迅速，那也没问题了。”艾基说道。
光又切断了一个白骨动物，“好，一切听你的！”
队员们听明白这个计划后，立即展开行动。
艾基控制铁人掩护大家，扫除身边的所有白骨人。猫把全部种子洒出，利用植物阻碍了大部分白骨人的行动。
“哥哥，到我们了！”
“走！”电说完，立即瞬身。
几次的瞬身，电跟光终于突破白骨人的包围，来到尸林的面前。
“你们的能力对我完全没作用。”尸林双手交叉抱胸，一副毫不在乎的样子。
“哼！”电立即放出极强的电流，电击尸林。
果然，尸林的身体异空间化了，电流对他完全没有影响。
光就趁这个时候，放出激光网，把身后所有的白骨人切碎。
“咔......”骨头掉落在地。
猫跟艾基一边瞬身到电跟光那边，一边打开空间。
电跟光也按计划那样，立即瞬身离开，
铁人也正往尸林那边赶！
请让我们离开这里！大家的心里都急切希望能够平安离开。
“是电跟光！”猫已经看见前面的两人。
大家就快集合在一起。
“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”四人的行动突然停止。
低头一看，自己的脚被一只掌骨抓住！这时候，从地底下，伸出越来越多的掌骨。
艾基他们看得目瞪口呆，这场面，简直就像是一片掌海！一只只的白骨掌在地上不停摆动，紧抓着触碰到一切！
刚才被切碎的骨架大军，很快又恢复了，艾基他们的计划，失败！
突然，站立的土地一下子变软，四人被慢慢拖进地下。
掌骨已经看不见，就算用激光也切不断已经变成泥泞的土地，光放弃了。
真的要放弃了？四人不断挣扎，却无法脱身。
大家的身体已经被拖进地下一半，这时候，一个熟悉的身影出现在他们面前。
“飞靴！”
“队长！”
四人喜出望外，队长飞靴终于到来了！
飞靴立即握紧拳头，使用能力。
艾基感觉抓住自己右脚的掌骨有松开的迹象，但仅一下，又紧紧抓住了。
尸林感觉到有人跟自己比拼控制力，不用张开眼睛看，感知一下，就知道是飞靴。
“好，又一个送上门来。”尸林冷笑了一下。
飞靴刚张开拳头又突然握紧，他知道，是尸林对白骨人的控制加强了。于是，更集中注意力，使劲松开拳头。
脚上的掌骨忽松忽紧，艾基他们在心里面给飞靴打气，不敢出声打扰。
“你们这样要斗到什么时候？”易一下子出现在飞靴身旁。
飞靴看见是易，奇怪问道：“你不是帮老头把这里关掉吗，为什么还在这里磨蹭？”
“那边的狱长不让我走，唉。”易故意叹了一口气。
的确，尸林是很难缠的对手，飞靴想起上一次他被尸林打晕在地的场景。
“不如我帮你一把，这样我也可以快点去把装置启动。”易笑道。
“那就少废话！”飞靴感觉尸林的控制力越来越强。
易走到离四人不远处，右手按在地上，对飞靴说道：“你把他们四个拉出来，那几个白骨人交给我。”
听见易这么一说，飞靴立即改拳头为掌，向上拨动。
尸林感觉到跟自己抗衡的力量一瞬间消失，正在奇怪之余，失去了对那几个白骨人的控制。
地下白骨人受到易的能力控制，全身就像变成一条软塌的麻绳，松软下来，无法再抓紧目标。
脚上的束缚被松解，飞靴很轻易就把艾基他们从地下拉出来。
被救的四人瘫软在附近地上，感叹他们逃过了一劫。
“为什么你要救我们？”猫问易。
“对啊，你一直躲在远处，现在又出手，你到底想干什么？”电也不明白。
话说，自从猫他们出现后，易就躲到一边休息，把骨架大军都交给四人对付了。
易“哼”了一声，“你们的离开计划，可从头到尾都没有我的份，骨架大军交给你们就好了。”
易用力打了一下飞靴胸口，说道：“我是看在他的份上。”
“嘶――”飞靴吃痛倒吸了一口气，身上的伤口虽然作了处理，但是要完全康复，还是需要一段时间。
“你没事吧？”易看到飞靴的眉都拧起来了。
“飞靴身上受了伤，你不要动他。”猫说道。
易更觉得奇怪，“受伤还来这里干什么？”
“同伴有危险，难道就这样看着他们不管吗。”飞靴说道。
“我意思是，你有伤，为什么还要来执行打开入口的任务？这个任务的危险性你不会不知道，丢性命可说不定。”
飞靴第一次觉得易认真说话，笑了一下。
“你还有心情笑？”易不可思议地看着飞靴。
飞靴没有回答易的问题，反而站起来，望向对面。
所有的白骨人已经重新组合在一起，恢复活动力，骨架大军即将再一次袭来。
艾基他们也站了起来，准备迎接新一轮的战斗。
易还没放弃刚才的疑问，再问一次飞靴，“刚才你在笑什么？”
飞靴爽朗地笑了一下，右手拳头打了一下易的肩膀，“朋友，谢谢你的关心。”
易突然呆滞一下，随后摆起一副酷酷的样子，但也抑制不住嘴角的笑容。
朋友，那我们一起并肩作战吧。
第 125 章：第三十八章 光之天堂

飞靴的感知越过骨架大军，确定了尸林的位置。
“不解决他，以后他也会找我们麻烦。”飞靴说道。
“可是，”猫望着前面，担心地说道：“有点困难。”
“不能拖延更多的时间......”飞靴担心呵呵那边的状况。
这会儿，尸林把在地底下藏着的白骨人也一并唤了出来。几千白骨人出现在飞靴几人面前，蠢蠢欲动！
“这些白骨人交给我。”飞靴稍稍活动了一下双手。
“你的伤口......没关系吗？”猫担心。
“带伤上场也不是第一次，你们”飞靴指的是猫，艾基，还有电跟光，“在后面支援。”
“几千个白骨人你一人解决？不会是逞能吧？”易取笑。
“没问题，不过对付尸林还是要你的帮忙。”
“还是要帮手呀，还以为你一个人就能全部搞定。”
既然飞靴说了可以解决骨架大军，艾基他们也相信队长的能力跟判断。
说完没多久，骨架就已经向他们的方向冲过来！一副副白骨架子，“哒哒哒”踏过大大小小的水坑。水花四溅，水声、脚步声、骨头摩擦声不停！
猫。艾基，电光兄弟严阵以待！
只见飞靴向着白骨大军冲过去，一瞬间，身影却又立即消失。在白骨大军里不断瞬身的身影，在不同方向的白骨人身上放了些什么。飞靴的身形之快，像是闪烁的灯影，瞬闪瞬灭。
易早已不见人影，艾基跟猫，电光兄弟四人使用瞬身努力躲开白骨人的攻击，往着尸林的位置赶去。
这时候，空气散发着一股热气，是滚烫的岩浆！飞靴从空间里把岩浆引到这个地方来了！
“嘭！嘭！嘭......”声音从骨架大军中响起，爆炸声此起彼伏。有的白骨人还向着目标冲去，“嘭”的一声在下一步被炸得支离破碎！飞靴特意在白骨恐龙身上放了几颗炸弹，就算是恐龙那么大的体积也被瞬间炸得粉碎！
弹药粉的味道弥漫着每一口的空气，眼睛所能看见的每一寸光景都被染得灰白，谁也看不见现在的真正境况。
爆炸声终于在2分钟后结束，灰尘因为雨水渐渐消散。一股呛人的弹药味依存，提醒着众人这里还是一个战场，还不能松懈。白骨人被炸得粉碎，但是在尸林的能力控制下，依然会在重新组合在一起。要是不解决白骨人无限重组的问题，飞靴他们要想打败尸林，就显得困难重重了。
“早说过，不要以为跟上次在回城监狱时候一样。”尸林半眯着眼，望着站在离自己不远处的飞靴。
“飞靴！”艾基，猫，电光兄弟准时跟飞靴会合！
“还没结束。”飞靴对尸林回答了一句。
尸林一看，眉眼立即蹙了起来。
经历了爆炸的白骨人还没有重新组合，一股滚烫的岩浆已经流至它们的脚下！火红舌头吞吐着热气，享受着骨架大军这一饕餮美食。骨头碰见到岩浆很快被熔化，几千白骨人，在这么短的时间内竟然消失得无影无踪！
愠怒的尸林立即瞬移到飞靴面前，把飞靴吸到自己的身体里面！
“糟糕！易！”飞靴喊叫了一声。
在附近的易瞬身到飞靴身旁，用力把飞靴从尸林的身体里拉出来。
尸林加大了控制力，身体的异空间化把飞靴紧紧吸住。
身体的左半边已经在尸林的身体里，继续这样下去，飞靴迟早会被吸进去！易立即使用能力，把身体迅速石化！
“就像在回城监狱一样，你们抓好时机，把狱长给切了！”易向电光他们喊道。
尸林知道易又想故技重施，上一次把他的手指切断，这一次，不管怎么也不能让事情重演！
易开始石化。
尸林一心急把飞靴甩了出去，易的能力，的确是一个威胁！
被甩出去的飞靴跟易幸好被电光他们接住，没有落在岩浆里面。回到安全的地方，飞靴跟易没有犹豫，开始向尸林展开攻击。
忌惮易的尸林无法全力对战，一边要躲开飞靴的攻击，一边要防备易的身体状态化。
尸林不断瞬身躲避，寻找反击的机会，却无奈飞靴跟易一直缠住。
飞靴拿着战斗刀刺向尸林，他知道，仅凭这样对尸林是无效的，必须要跟易配合才行。
“易！”飞靴故意整只手插进尸林的身体里。
易听见，马上开始石化。
愤怒的尸林没有办法，迅速把飞靴从空间里吐出。
而刚恢复状态却来不及躲避的易，被飞靴撞到，撞趴在湿漉的地上！
就是这一刻！尸林等待的机会终于来临，易趴在地上还没有反应过来。
尸林迅速把飞靴吸过去。
“飞靴！”光看见飞靴有危险，立即瞬身到尸林身前，代替飞靴被吸进空间里。
“光！”电焦急大喊了一声。
飞靴从半空掉落在地，被艾基接住，艾基向电大喊：“快叫醒易！”
电看见光只是右手被吸进空间，心里稍稍放心，立马转身把易叫起来。
“切断我手指的就是你。”尸林盯着不断挣扎的光。
光其实心里很害怕，每一次的任务，他都是在大家的身旁战斗。因为即使他有危险，他的队友，都会救他出来。从小长大的路上一直有哥哥保护，他的性格里似乎就有那么一点软。但是有哥哥跟队友们在，他就可以稍稍显示自己的勇敢，免得被其他人笑话。
切断尸林的手指，显然一个偶然的事件。后来的一段时间，他很害怕，他害怕尸林报仇，他害怕这样跟强者的战斗，他害怕丢性命。但是不知道为什么，这一次看见飞靴有危险时，他会奋不顾身，替飞靴解围。
被尸林抓住后，他依然很害怕，进去了尸林的空间，是不是会像白骨人那样，被剥皮切肉，成为一副无思想的骨架，成为一个只会战斗的白骨人。
“我......是我又怎样！”光决定豁出去。
尸林哼笑了一声，说道：“不可原谅。”
“易，快醒！快起来！”电一边观察弟弟的状况，一边把易叫起来。
“啊......这是什么......”光睁大眼睛惊恐地看着尸林的身体。
尸林的空间里伸出来一只白森森的手掌骨头！
光想要逃走，但是感觉身体动不了，是因为被吸住还是因为太害怕？！
“这空间可以把你们吸进去，当然也可以把里面的东西放出来。”尸林笑得十分诡异。
“危险！”飞靴看见尸林要对光下手，也不管易醒过来没有，立即瞬身，赶过去救光。
“光！”电也看到弟弟有危险。
空间里出来的白骨人没有一丝犹豫，对着光胸口的位置狠狠地直插进去！没有血肉的手掌，穿透了光的胸口！
停滞，安静。
飞靴站在光的身后，一动不动。
电，艾基，猫望着不远处的那个人，目瞪口呆。
连刚醒过来的易看见光的情景，一时也惊讶得哑口无言。
“哼！”尸林冷笑了一下。
“啊！”猫惊叫。
一声的尖叫，终于把安静划破。
“啊――”飞靴愤怒地望着尸林，真想用刀亲手划破他的喉咙！
尸林的身体已经异空间化，飞靴的刀从尸林喉咙划过，毫无效果，反而刀也被吸了进去。
把白骨人整个扯出，飞靴将手骨从白骨人臂上拉断！然后背起光，回到同伴身旁。
“光！”电立即赶到光的身边。
“你怎样？该怎么办？”猫失去了平时镇定优雅的样子，手足无措地望着光，心里想要为他做点什么。
“快止血！”艾基把紧急医疗用品给光用上，但是，光的脸色越来越难看。
“他的眼睛快闭上了！”猫哭喊着。
“不可以！不能！”电不断拍打着光的脸颊，弟弟不能就这样睡着！不能！
“我们快送他回去治疗！”艾基说道。
“来不及。”易说道。
电怒瞪着易，“什么来不及！送他回去肯定能救！一定赶得及！一定赶得及的！”
说完，电就要把光背上。
这时候，飞靴开口说话，“是来不及了......”
“怎么会？！”电激动得扯起了飞靴的衣领。
电望着飞靴，看见飞靴一双通红的眼，读到了眼睛里的痛苦跟伤心。然后，慢慢放开了飞靴。
这时候，易说道：“你们的队长比你们聪明多了，从这里出去，至少要一个小时，从入口再到外面的医院，也要几天。你们觉得他能熬得了这么久吗。不如现在静下来，听听他什么话想说。在这个国度，触灵者的生死对决本来就很平常，你们还是看开......”
易还没把话说完，电一个拳头挥过去。
易轻易地躲开了。
“给我闭嘴！”电怒道。
“光！光！你是不是想要说什么？”猫发现光张开嘴巴想要说话。
大家立即把注意力集中在光身上。
“你想说什么？”电把耳朵凑近光的嘴边，不过，只见光的嘴巴在动，听不见任何的声音。
“你跟大哥说。”
电努力地听着，安静，其他人不敢发出一丁点的响声。
电听不见，激动地摇晃着弟弟的身体。
蠕动着双唇，却没有说出一个字，光眨了眨眼。
他是不是就要死了？就这样死了？死亡就是这种感觉吗？
眼前的这些人，脸变模糊了，声音也模糊了，他们在说什么？
刚才他真的很害怕，但是现在好很多了。因为，他知道，同伴们都在，而且就在身旁。
这些曾经一起训练，一起执行任务的家伙。一起奋战的一起努力的感觉真好......眼睛好困，是不是就要离开了......闭上眼睛之后，会做梦吗？魂魄会离开躯壳吗？还是什么也不会再有了......
如果有梦，希望能够继续跟同伴们一起，不管是游玩，或者，是战斗。如果魂魄离开躯壳，希望能够呆在同伴们身边，一边为他们默默加油。如果，什么也没有了......可以让他再一次看清楚同伴的脸吗......
其他人还不断跟光说话，光努力睁大眼睛。
大哥，飞靴，艾基，猫还有易，可以看清楚你们的脸了......有你们，我不会害怕......
“光！”
“弟弟！”
胸口还插着白骨人的手，血不断渗出，光慢慢合上了眼睛......
第 126 章：第三十九章 报应

“光――”电抱着弟弟的尸体咆啕大哭。
飞靴蹙紧眉头，抿着双唇，眼神盯着地上的泥泞，一动不动，似乎在沉思些什么。随后，一个拳头暗暗敲打在地上，在艾基耳边交代了几句，就往尸林的方向冲过去。
大手一挥，流淌在地上的岩浆顺着飞靴的手势冲向尸林。顿时，满天红光，犹如一条长长的红舌向前捕获猎物！
尸林望着飞过来还在翻滚的岩浆，一副气定神闲，站在原地一动不动，在他看来这只是在挠痒痒。
火烫的岩浆一咕噜冲向前方，竟然被尸林的身体全数吸了进去！尸林身体的异空间让飞靴感到出手无策。
易见飞靴的行动失败，瞬身到他的身旁支援。
刚把岩浆吸入，尸林小心躲开了易的袭击。千万不能碰到易，能够把物体状态化的能力，的确是他的威胁。
飞靴对尸林的攻击毫无作用，但也继续攻击，分散他的注意力。
“碰到你了！”易对尸林笑道。
易的手从后面伸进了尸林的身体里！
感觉到易开始形态化的尸林脸色一变，赶紧把易的手抽出，瞬移躲开了！
飞靴一看是机会，瞬身到尸林面前，全力向前打上了一拳！
“哈哈哈......”尸林笑道：“没用的。”
飞靴望着自己打进尸林身体里的手，怒气冲冲，“我会把你打到像地上的泥巴一样！”
尸林依然笑着，突然抓住了飞靴的手。
飞靴诧异，想要抽回右手，却感觉被死死吸住，无法移动。
“你就是第二个。”
尸林的话音刚落，飞靴就看见一只白森森的手从尸林的身体里出来。
白骨人！光就是这样被白骨人透穿心脏而死的！
尸林一脸的痛快，今天，这里的人都要死！
飞靴抓住那只白森森的白骨手，阻挠白骨人的出现。一只白骨人还可以控制，如果再多一只呢？
飞靴看见竟然还有另一只白骨人，那白森森的白骨手要向他发起攻击了！
白骨手向着飞靴的胸口狠狠戳去，飞靴一手被吸进空间，一手要控制白骨人，而且还被尸林钳制着，根本没有办法移动。
眼看是躲避不了的攻击，却在飞靴的胸前停下，白骨手上面多了一个男人的手。
“同样的手段，你还好意思再耍出来？”易取笑了尸林一声，手上一用力，直接把那白骨人从尸林的身体里抽了出来。
抽出来的白骨人被易重摔到地上，“咔咔”几声，被摔得支离破碎。易把白骨人的头颅抓到手里，像是捏着鸡蛋一样，一使劲，把头颅捏成了碎片。
尸林看见后立即把另一个白骨人吸回空间，一拳打向飞靴的胸口。
“噗！”飞靴喷出一口血，被打飞到远处。
即使身体的其他部分已经成脆片，但是，白骨人的完好的右手仍顽强地在地上爬动。
“给我下去！”易捉住那只手，一把插进地里。
这下子，白骨人残存的右手只能乖乖地竖立在地了。
突然，易感觉到一股异样。
飞靴倒在地上，看见远处的尸林要对易下手。刚才的一拳真够呛，身体的伤口又裂开了。飞靴很想过去帮忙，但是连站都站不起来的他又有什么办法。
易一转头，就发现尸林就站在自己身后，难道他已经有了对付自己的对策？随即立即使用能力，让身边周围的东西都状态化。
地面立即变得软软的，就连坑里的水都变成了ㄠ形态。
尸林遇见这样的情况也没有离开原地一步，上一次，就是吃了这样的亏，不然以他的实力，怎么会被几个小辈伤到自己。这一次，他特地在身体外开了一个空间，把空间张成一个网，直接罩住易的身体，收进空间里面！
糟糕！易感知到那网已经触及自己的身体。
“砰――”某一个地方发生了爆炸。
空间网停止活动，易还感知到空间网在一瞬间消失了。这到底，是怎么回事？
尸林右手按住胸口，忍受住身体里传来的剧痛。
飞靴撑着起来，咬紧压根瞬身到尸林面前，一拳头挥去，实实在在打到了尸林身上。
尸林按着胸口，连连退了好几步。
“我的身体......怎么会......”难以忍受的疼痛让尸林不能使用能力。
“能够异空间的身体真的很麻烦，”飞靴开口说话，“我也只是在赌。”
“赌？”
“看似任何的攻击都对你无效，但是那空间毕竟在你身体上开启，我把性命作为赌注，那空间受到破坏，你的身体肯定会有所反应。所以，刚才我攻击你失败后，趁机从手里唤出了两个炸弹，放进你那空间里。”
“两个？”尸林好像想到了什么，就要瞬身离开。
“砰――”另一个炸弹在空间里爆炸，艾基在用电脑控制着炸弹的爆炸时间。
果然，空间受到破坏，尸林的身体也会作出反应！胸口传来阵阵剧痛，尸林痛得眯起了双眼。
“趁机会，快动手，易！”飞靴大喊了一声。
易听见后，立即搭上尸林的肩膀，手上传来实质的感觉，这样形态化的速度可以更快。
双脚逐渐变得沉重，尸林要瞬身也瞬身不了了，即使异空间化，身体还是会被易状态化。不甘心的尸林摆脱了易的手，石化总算停了下来。他向着面前的飞靴猛扑过去，至少要拉一个人跟他陪葬！
飞靴眼尖动作快，立马躲到一边去，躲开了尸林的攻击。
双脚已经石化，已经没有后退的余路，扑空的尸林身体径直向前倒。诧异，双眼睁得极大，只因眼前是一只白骨手掌。
尖锐的指尖直插喉咙，穿皮而过。以为抓到猎物的手掌像在庆祝，手指不停舞动。
血热烫腥红，很快留了一地。看了一眼尸林的尸体，飞靴转身离开。
“唉，这是报应吗。”易摇了摇头，随后头也不回地也跟着离开。
血依然从尸林脖子里咕咕咕地流出来......
飞靴回来，蹲下来，望着已经闭上眼的光，眼眸半垂，“尸林已经死了，光......”
电抱着光大哭，“光，你听见没有，尸林死了！死了！飞靴帮你报仇你！我们的队长帮你报仇了！”
即使尸林死了，光也不可能复活了......
除了电在哭喊，猫在缀泣，其他人都沉默了。
易拍了一下飞靴的肩，看见他眼角有泪，“我要走了。”速船交给他的任务还没有完成呢，在这里耽搁太多时间了，现在要赶紧把3号装置启动才好。
飞靴抹了一下眼角，想起还有很重要事情没有办，于是站了起来。
“电......”
飞靴刚说，电就打断了他的话，“我想带光回去，本来我们来这里是要支援飞靴你的，但是现在这种情况......我不能把光丢弃在这里。”
“没关系的，电......”
“飞靴，我也很抱歉，我怕是不能帮你忙了，我也想跟电送光回去。”猫说道。
飞靴点点头，“如果不是有任务，我也想亲自送光回去。在你们离开之前，我想问清楚一些事情。”
由始至终，电他们来这里的事情让他很疑惑。
猫疑惑，“你问吧。”
“是吉让你们来这里的吗？”飞靴问道。
猫摇头，“是我们主动来这里的。”
“国度入口只有极少数人知道，你们从哪里知道这个消息？”
“是吉告诉我们的。”
果然，果然是吉！
飞靴皱眉，“是怎么回事？”
“当时我们知道你受伤，想去看看。但是你已经不在那里了，吉告诉我们，你来这里执行任务。他说这次的任务十分危险，我们担心，于是就问了他，之后就来到这里了。”
飞靴听完之后沉默了一下，随后望着自己的几名队员，问道：“你们不介意我的身份？”
猫浅笑，“开始知道你一直没有背板支持派的时候，我们真的很吃惊，但是，跟你相处了这么久，我们愿意与你共同进退！”
飞靴扬起了嘴角，“很庆幸可以跟你们一起执行任务。”
易在一旁表现得不耐烦，“你们说话真肉麻，我要走了！”说完，就离开了。
飞靴小队的成员们笑了笑，飞靴对艾基说道：“你也回去吧，沿途照顾他们。”
“但是......”
飞靴知道艾基是担心自己的安危，“我不会有事的，回去吧。”
又对光说道：“光，我会回去见你的。”
“飞靴，一切小心。”队员们最后的叮嘱。
随后，电，猫，艾基带着光离开。
易很快就赶到镜子区，按照速船给的路线，一路顺畅，终于把3号装置也成功打开了。
阴沉的上空出现第三条红光线，速船看见那红光线后，心里更加急迫要打开4号装置。只要把最后一个装置打开，这样他的任务就完成了，他的使命也可以完满结束了。
大家都坐在石人手上。
“我们用空间直达4号装置那里不更快吗？”千风问道。
“不行，这几个区域本来就是要阻挠他人进来的，在这里打开的空间，或许会重叠，或许会交错，或许会延长，变化太多，不要说耽搁了时间，迷失在里面走不出来的话，那就糟糕了。”速船说道。
“这样我们什么时候能到？”千风问道。
“这样的确要花费不短的时间。”
“也要顾忌伤者的身体。”画雨指的伤者是躺在一边的泽。
“画雨，这样慢悠悠的走过去，我们的任务就不能完成了。”千风说道。
“但是......”画雨也想不出来什么好办法。
千风摸着怀里的老虎，突然灵机一动，“我想到了！”
不一会，泽放在了一个大型的笼子里。
“睡宝贝的家真有福了你，”千风一边说一边把泽收到空间里，“宝贝们这么大方，你醒来之后一定要好好答谢它们。”
速船听见之后吓得老心肝颤抖了一下，泽完好无缺出来就是最好的结果。
把泽放进千风的空间里，石人开始飞速跑起来，往4号装置的所在――镜子区赶去！
第 127 章：第四十章 暴风雨前

黑暗的房间，一个神秘的身影悄然出现在床边。
床上躺了三个人，一动不动，像是陷进了无边的昏睡之中。神秘身影在旁边打开一个空间，随后，空间开始把床上的人吸到里面去。
“谁！”一个声音由外面传来，神秘身影转头，已然看见说话人站在自己的面前。
“原来是你。”
黑暗中，乌鸦无法看清来人的样貌，也不想在这多逗留，于是，瞬身就走。
“不能走！”那人瞬移到乌鸦身前，抓住了他的肩膀。
乌鸦这时候终于看清楚了这人的面貌，蓝色的眼睛，金黄色眉毛，高挺的鼻子，简直一个欧洲人。跟他一样留了一点胡子，帅气之余，男人味十足。
“你拦不住我。”乌鸦反抓上对方的手。
一股热烫迅速传到手上，那人的衣服开始烧着了！
噗噗噗！赶紧把火拍灭，但是德希的衣袖已经被烧了一截。
乌鸦的身影突然消失不见，德希发现后立即追上。
走廊里，乌鸦的身影悄然出现，感知到德希也瞬身到这里，于是又一次瞬身，却发现双脚被几条钢丝捆住！
是德希！从墙壁上拉出的钢丝像绳子一样捆住了乌鸦双脚。
已经成功把乌鸦阻挠，德希准备过去将他抓起来。
但是事情并没有这么顺利，钢丝在乌鸦的控制下立即嘣开了几段，“哐哐”几声弹了出去。
“都说你拦不住我。”乌鸦不轻不重地说了一句。
“这才有挑战性！不愧是乌鸦！”面对乌鸦这样的对手，德希反而起了劲头。
“这句话我已经听过好多遍，现在没空跟你玩。”乌鸦还有正事赶着去做。
这时，墙壁拉出了一根根的钢丝，柔软得像绳子一样要捆住乌鸦的身体。
钢丝迅速拉紧，却被乌鸦瞬身逃脱，掉落在地。
出现在远处一间房间里的乌鸦进行感知，确保自己还安全后，准备打开空间，远离这个地方。
但这时，感知到了两个认识的人在谈话。
“谢谢你救了我，要不是你，我到现在还陷在幻觉里出不来。”有江说道。
“没什么，只是突然起了同情心，顺手一把而已。”吉淡淡地说了一句。
时间回到大约半年前，吉的人遇上陷入自己幻觉的有江。那些人被有江打伤，大败。吉知道事情后让人把有江带回来，还特地请人医治他。功夫不负有心人，终于治好了有江。有江说要报恩，于是就来反对派这里了。
“我是有恩必报的人，我可以帮你做事。”
吉手里的烟掉下了一点烟灰，“你以前可是呼风唤雨的人物，现在为我办事，不觉得委屈自己吗？”
“现在的时代变了，一切都变了，我也不在是以前的有江。”
“在回城监狱呆了一段时间，你好像放下了很多东西。”
“以前的我雄心壮志，但是自从我女儿死了，就没有了那种想法，或许不是时间改变了我，而是我女儿的缘故。”
“听说跟你一起逃出来的，还有一个大人物。”
“你是说红胡子，我跟他在出回城监狱时候就分开走了，大半年了，也不知道他在什么地方。”
“你还很关心他，那也是......毕竟你们是朋友。”
“红胡子......”有江沉思了一会，“没有一丁点消息才是最让人担心，依他的办事风格，他肯定在准备些什么事情，到出现的时候，必定会引起国度的混乱。”
有江看了一眼吉，“反对派没有他的消息？”
“本来我们找一个人是不会太困难，但是确实没有他的任何消息。”
这时候，有人走近房间，在吉的耳边说了几句话。
吉点了点头，对有江说道：“米缸进了一只大老鼠。”
有江已经感知到那只大老鼠是谁，于是说道：“需要我帮忙吗？”
“那可是你女儿的......”
有江打断了吉的话，说道：“我女儿已经死了，他自然跟我什么关系也没有。”
说完，坐在沙发上的有江已经消失。吉没有任何表情，只是默默地把手上的烟头摁灭在桌上。
乌鸦必须立即离开，要是跟有江纠缠上，那可真没完没了。
“不许走！”德希已经追上。
一个摇指，周围的东西瞬间变成柔软的丝条，再一弹指，那一条条就离弦的箭的箭一样飞向乌鸦！
德希的攻击很快，乌鸦立即瞬移到另一边。
感知到有江就要到来，乌鸦现在必须立即离开！
对乌鸦的攻击再一次发起，这次德希想要困住乌鸦。
“我要你走不出这房间！”
“恐怕你是做不到！”乌鸦突然出现在德希面前，只见他的手指放在德希的额头，轻轻一按。
德希还没有意识到什么即刻翻了白眼，晕倒在地。
周围的攻击停了下来，乌鸦立即打开空间离开。
还是没能躲开吗？在乌鸦完全离开前，有江已经赶来，放出的电流甚至还击伤了他的左腿！
忍着剧痛，乌鸦终于离开支持派的地方。
迟了半步......有江看了一眼躺在地上的德希，绕身离开了房间。
吉看见有江出去还没有几分钟就回来，“看来大老鼠已经溜走了。”
“好像很害怕碰见我。”有江觉得奇怪。
“是因为急着要通知飞靴吧。”
“飞靴？是你之前说派去执行任务的小子？他这么明目张胆地背叛，你就不怕他会扰乱你计划？”
“不用担心，无论中间的过程怎样，结果还是不会变。”吉回答得不轻不淡。
“飞靴。”电话那头传来了乌鸦的声音，飞靴正赶着回去呵呵那边。
“怎么样了？顺利吗？”其实飞靴也知道自己问的多此一举，如果事情不顺利，乌鸦还会给他通信吗？他只是想要亲耳听见肯定的答案。
“我已经把他们带出来，你......尽管放手去做吧。”
听见乌鸦的话，飞靴终于安下心来，但是，他感觉到乌鸦声音的不妥。
“你受伤了？”飞靴奇怪为什么乌鸦不打开影像，难道真的是受伤了？
“蹭破了一点皮而已，等你好消息。”乌鸦说完就把电话挂了。
只是蹭破一点皮？飞靴才不相信，看来乌鸦遇到的是一个很厉害的触灵者，在反对派里，谁会有这能力？
压下满脑子的疑问，现在最要紧的是不能让呵呵打开入口。飞靴加快速度，赶往入口所在。
“嗬――”挂掉电话，乌鸦喘了一口粗气，检查了一下左腿的伤。
只是那么一下，左小腿背就被烧伤了一大块，表面那块皮竟然严重得差不多要脱落。
“嘶――”乌鸦移动一下，左腿立即传来一阵强烈的痛感。
要赶紧处理腿上的伤......乌鸦通过空间来到了某间医院。
看见房间里放着消毒水等一些药品，乌鸦悄悄把那些东西移到身旁。但一切都还没开始，几个身影已经出现在身前。
站在中间的男人看见乌鸦腿上的伤，说道：“竟然在这里等到你。”
乌鸦一边拿药给自己敷上，一边说道：“埃迪曼就这么坚信我会受伤到医院拿药？这么多的医院，看来他安排了不少的人力对付我。”
“你是前任的总队长，实力跟能力当然不能少看。”男人的语气透露着对乌鸦的尊敬。
“埃迪曼会不会太操之过急了，我手上还没有关于他的证据呢。”乌鸦笑了笑。
“我们只听从命令。”话刚说完，那几个男人就上前把乌鸦抓住。
“至少让我先上药啊！”乌鸦骂了一句，瞬身到一边，躲开了那几个男人。
“对不起了。”几个男人迅速围上乌鸦，看这架势，势必要把他抓到手。
第 128 章：第四十章 暴风雨前

黑暗的房间，一个神秘的身影悄然出现在床边。
床上躺了三个人，一动不动，像是陷进了无边的昏睡之中。神秘身影在旁边打开一个空间，随后，空间开始把床上的人吸到里面去。
“谁！”一个声音由外面传来，神秘身影转头，已然看见说话人站在自己的面前。
“原来是你。”
黑暗中，乌鸦无法看清来人的样貌，也不想在这多逗留，于是，瞬身就走。
“不能走！”那人瞬移到乌鸦身前，抓住了他的肩膀。
乌鸦这时候终于看清楚了这人的面貌，蓝色的眼睛，金黄色眉毛，高挺的鼻子，简直一个欧洲人。跟他一样留了一点胡子，帅气之余，男人味十足。
“你拦不住我。”乌鸦反抓上对方的手。
一股热烫迅速传到手上，那人的衣服开始烧着了！
噗噗噗！赶紧把火拍灭，但是德希的衣袖已经被烧了一截。
乌鸦的身影突然消失不见，德希发现后立即追上。
走廊里，乌鸦的身影悄然出现，感知到德希也瞬身到这里，于是又一次瞬身，却发现双脚被几条钢丝捆住！
是德希！从墙壁上拉出的钢丝像绳子一样捆住了乌鸦双脚。
已经成功把乌鸦阻挠，德希准备过去将他抓起来。
但是事情并没有这么顺利，钢丝在乌鸦的控制下立即嘣开了几段，“哐哐”几声弹了出去。
“都说你拦不住我。”乌鸦不轻不重地说了一句。
“这才有挑战性！不愧是乌鸦！”面对乌鸦这样的对手，德希反而起了劲头。
“这句话我已经听过好多遍，现在没空跟你玩。”乌鸦还有正事赶着去做。
这时，墙壁拉出了一根根的钢丝，柔软得像绳子一样要捆住乌鸦的身体。
钢丝迅速拉紧，却被乌鸦瞬身逃脱，掉落在地。
出现在远处一间房间里的乌鸦进行感知，确保自己还安全后，准备打开空间，远离这个地方。
但这时，感知到了两个认识的人在谈话。
“谢谢你救了我，要不是你，我到现在还陷在幻觉里出不来。”有江说道。
“没什么，只是突然起了同情心，顺手一把而已。”吉淡淡地说了一句。
时间回到大约半年前，吉的人遇上陷入自己幻觉的有江。那些人被有江打伤，大败。吉知道事情后让人把有江带回来，还特地请人医治他。功夫不负有心人，终于治好了有江。有江说要报恩，于是就来反对派这里了。
“我是有恩必报的人，我可以帮你做事。”
吉手里的烟掉下了一点烟灰，“你以前可是呼风唤雨的人物，现在为我办事，不觉得委屈自己吗？”
“现在的时代变了，一切都变了，我也不在是以前的有江。”
“在回城监狱呆了一段时间，你好像放下了很多东西。”
“以前的我雄心壮志，但是自从我女儿死了，就没有了那种想法，或许不是时间改变了我，而是我女儿的缘故。”
“听说跟你一起逃出来的，还有一个大人物。”
“你是说红胡子，我跟他在出回城监狱时候就分开走了，大半年了，也不知道他在什么地方。”
“你还很关心他，那也是......毕竟你们是朋友。”
“红胡子......”有江沉思了一会，“没有一丁点消息才是最让人担心，依他的办事风格，他肯定在准备些什么事情，到出现的时候，必定会引起国度的混乱。”
有江看了一眼吉，“反对派没有他的消息？”
“本来我们找一个人是不会太困难，但是确实没有他的任何消息。”
这时候，有人走近房间，在吉的耳边说了几句话。
吉点了点头，对有江说道：“米缸进了一只大老鼠。”
有江已经感知到那只大老鼠是谁，于是说道：“需要我帮忙吗？”
“那可是你女儿的......”
有江打断了吉的话，说道：“我女儿已经死了，他自然跟我什么关系也没有。”
说完，坐在沙发上的有江已经消失。吉没有任何表情，只是默默地把手上的烟头摁灭在桌上。
乌鸦必须立即离开，要是跟有江纠缠上，那可真没完没了。
“不许走！”德希已经追上。
一个摇指，周围的东西瞬间变成柔软的丝条，再一弹指，那一条条就离弦的箭的箭一样飞向乌鸦！
德希的攻击很快，乌鸦立即瞬移到另一边。
感知到有江就要到来，乌鸦现在必须立即离开！
对乌鸦的攻击再一次发起，这次德希想要困住乌鸦。
“我要你走不出这房间！”
“恐怕你是做不到！”乌鸦突然出现在德希面前，只见他的手指放在德希的额头，轻轻一按。
德希还没有意识到什么即刻翻了白眼，晕倒在地。
周围的攻击停了下来，乌鸦立即打开空间离开。
还是没能躲开吗？在乌鸦完全离开前，有江已经赶来，放出的电流甚至还击伤了他的左腿！
忍着剧痛，乌鸦终于离开支持派的地方。
迟了半步......有江看了一眼躺在地上的德希，绕身离开了房间。
吉看见有江出去还没有几分钟就回来，“看来大老鼠已经溜走了。”
“好像很害怕碰见我。”有江觉得奇怪。
“是因为急着要通知飞靴吧。”
“飞靴？是你之前说派去执行任务的小子？他这么明目张胆地背叛，你就不怕他会扰乱你计划？”
“不用担心，无论中间的过程怎样，结果还是不会变。”吉回答得不轻不淡。
“飞靴。”电话那头传来了乌鸦的声音，飞靴正赶着回去呵呵那边。
“怎么样了？顺利吗？”其实飞靴也知道自己问的多此一举，如果事情不顺利，乌鸦还会给他通信吗？他只是想要亲耳听见肯定的答案。
“我已经把他们带出来，你......尽管放手去做吧。”
听见乌鸦的话，飞靴终于安下心来，但是，他感觉到乌鸦声音的不妥。
“你受伤了？”飞靴奇怪为什么乌鸦不打开影像，难道真的是受伤了？
“蹭破了一点皮而已，等你好消息。”乌鸦说完就把电话挂了。
只是蹭破一点皮？飞靴才不相信，看来乌鸦遇到的是一个很厉害的触灵者，在反对派里，谁会有这能力？
压下满脑子的疑问，现在最要紧的是不能让呵呵打开入口。飞靴加快速度，赶往入口所在。
“嗬――”挂掉电话，乌鸦喘了一口粗气，检查了一下左腿的伤。
只是那么一下，左小腿背就被烧伤了一大块，表面那块皮竟然严重得差不多要脱落。
“嘶――”乌鸦移动一下，左腿立即传来一阵强烈的痛感。
要赶紧处理腿上的伤......乌鸦通过空间来到了某间医院。
看见房间里放着消毒水等一些药品，乌鸦悄悄把那些东西移到身旁。但一切都还没开始，几个身影已经出现在身前。
站在中间的男人看见乌鸦腿上的伤，说道：“竟然在这里等到你。”
乌鸦一边拿药给自己敷上，一边说道：“埃迪曼就这么坚信我会受伤到医院拿药？这么多的医院，看来他安排了不少的人力对付我。”
“你是前任的总队长，实力跟能力当然不能少看。”男人的语气透露着对乌鸦的尊敬。
“埃迪曼会不会太操之过急了，我手上还没有关于他的证据呢。”乌鸦笑了笑。
“我们只听从命令。”话刚说完，那几个男人就上前把乌鸦抓住。
“至少让我先上药啊！”乌鸦骂了一句，瞬身到一边，躲开了那几个男人。
“对不起了。”几个男人迅速围上乌鸦，看这架势，势必要把他抓到手。
第 129 章：第四十一章 变化

四个男人把乌鸦围在中间，带着腿伤的乌鸦要想躲开他们，恐怕是没有那么容易。
只是移动一下，乌鸦左腿上焦了的皮掉了下来，要是不赶紧处理那伤口，伤口感染就麻烦了......但是，现在必须要先解决身边这四个男人！
“现在就跟我们走吧，你腿上的伤口需要立即处理。”中间那男人开口说道。
“袭连，我们直接动手，不能让他走了。”另一个男人说道。
袭连再一次对乌鸦说道：“跟我们走吧。”
腿上传来一阵剧痛，乌鸦的身体稍微动了一下。
那包围他的几个男人以为乌鸦要动手，于是立即使用能力。
乌鸦脑海里瞬间响起好几个自己的声音。
“走......”
“跟着他们走......”
“不要作任何的抵抗......”
命令式的话语一遍又一遍在脑海中重放，乌鸦开始慢慢向前面移动自己的脚步。目前为止，乌鸦还没有掌握任何不利于埃迪曼是支持派阴谋者的证据，心里一直在疑惑为什么埃迪曼急着要对付他，连很少出现的意识触灵者也一下派出了四个。
袭连看见同伴们都出手，自己也只好跟着控制乌鸦。
乌鸦虽然也有影响他人思想的能力，但是对比这些天赋生来极高的人，这无疑是鸡蛋跟石头在硬碰。
最终，乌鸦的反击失败，眼神定定地望着前方，意识被他们控制，乖乖地跟着他们回去......
回到前面一点时间,呵呵已经赶到国度跟本世界的接口位置。
“前面就是先知们做的幻境？”如果要让本世界跟国度连通，就必须要把这接口位置的屏障消除，而这幻象之墙就是那最后一道屏障。
不知道前面会发生什么事情，呵呵伸出双手，开始前往那未知的幻象之境。
一道耀眼的光映入眼帘，让人一时难以挣开双眼，呵呵适应一会后才敢挣开眼睛。
打开双眼，看见的是一片金黄。
“沙漠？”呵呵对比茫茫的沙漠就像是一只蚂蚁，渺小得让太阳也瞧不见。
为什么他会在一片沙漠里？先知们制造这幻境是想要困住进来的每一个人吗？
呵呵没有胡乱走动，他是一个幻象触灵者，知道要走出幻象最忌就是盲目寻找出口。而且这是先知们制造出来的幻象，想必没有那么简单就能破解。
到底该怎样做？呵呵在心里寻思着各种办法。
烈日当下，呵呵已经在原地站立二十分钟，却还没有想到方法能够寻得出口。
风吹起，沙子飞起又沉落，呵呵看着自己的双脚逐渐被埋在沙子里。想着这么下去可不仅耽误了时间，他自己也在会这里困住出不去。
正当呵呵想得出神时，一只蜥蜴爬进了他的衣服里，一阵乱窜。
“哎呀哎呀！”呵呵赶紧把在身上乱爬的蜥蜴抖出来。
蜥蜴从领口位置爬了出来，被呵呵一抖，吓得跳到地上。呵呵看见小小身影弹跳到地上，却在半空突然消失不见。
等他回过神来，抬头一看，哪里是什么沙漠，一片花红柳绿的景象就这样凭空出现在眼前。自己双脚也没有被沙子埋住，好好地站在柔软的草地上。
“难道这是按时间变换的幻象？”呵呵疑惑地向前走了几步。
再一看，那春意盎然的景突然幻化成一片白茫茫。雪从天上缓缓飘落，落进呵呵的恒温泡泡里，瞬间消失了痕迹。
眼前的景象变化速度似乎越来越快，这不像是按时间所变。若果变化的速度太快，首先会惊醒就要迷失在里面的人，第二是不容易让进来的人掉落到幻象的陷阱里，这么明显的破绽，先知们不可能不知道。
但是，让幻象就这么更换下去不是办法，因为在幻境里，只要相信相信幻象是真实存在，那幻象就会幻化成真实的事物，假象成真。虽然呵呵是幻象触灵者，但面对强大先知们制造出来的幻象也是丝毫不敢大意。
“沙漠代表炎热，也就是夏天；花朵开花，树木生长代表的是充满生机的春天；白雪皑皑代表的是冬天。现在就只剩下秋天，”呵呵摸索着幻象变化的规律，希望能够从中发现幻境的突破点，“幸好夏天已经过去，在沙漠里还好，要是在雨林里面......”
心中有那么一丝侥幸的心思，转眼间却已经变成恶梦。原来白茫一片的雪景即刻幻化成热带雨林。
“呀！”呵呵痛喊一声，低头一看，是一只鳄鱼咬住了自己的小腿。
鳄鱼紧紧咬住呵呵的腿，这可是一顿美味佳肴，一块小腿肉不够塞牙缝，它想要把呵呵整一个吃掉！
呵呵看见鳄鱼准备把他拖到湖里去，心想不妙。
“停！”
呵呵对着鳄鱼立即使用自己的能力，随后从鳄鱼嘴里拉回自己的腿。果然，右腿完好无损，刚才传来的疼痛感也随之消失。
很快，热带雨林瞬间被黑暗笼罩，空气逐渐变得稀薄。微弱的光线照射着周围的环境，呵呵终于看清楚他的位置竟然在本世界的外太空中。
一件又一件的太空碎片飞向呵呵，那速度连肉眼也追不上。只见呵呵淡然站在原地，没有躲闪，没有惊慌。
太空碎片就这样径直穿过呵呵的身体，继续飞往前方。
“先知们，你们的幻象我已经找到了破解的方法。只要我不相信，幻象就不可能会变真。”呵呵指了指自己的脑袋，继续对着空气说话，“原本我一直想要找到破解方法，以为找到出口就可以解除这个幻境设置，开始是我想错了，所以才陷入你们的幻想之中。如果是非幻象触灵者，就会掉进真假幻象里，如果是幻象触灵者，就会一直寻思，寻思你们设置幻象的方法，心里总是急切想要找到破除幻象的方式。正是因为这样，你们的幻象才能得以成功迷惑进来的每一个人，把他们困在幻境里面。”
“本来你们的幻象设置得很成功，但还是被我发现了，刚才我被吓到的时候，幻象出现了瞬间的转换，在我回过神来的时候，幻象又恢复原来的样子。如果，让大脑暂时放空，认定这一切本来都是虚无的时候，眼前的幻象就会消失殆尽，就像是一张画满了涂鸦的纸，回到原点，重新恢复到白纸的状态。”
把话说完，呵呵闭上双眼，逐渐把思绪全部放空。没有多久，周围的事物开始改变，幻境一点一点被剥落，消失殆尽。
呵呵睁开眼，发现自己已经回到幻境之墙的外面。幻境之墙另一边就是本世界，他的任务已经完成了。
“在这里设置一个收费点，进来的每一个人都要收钱，这样我岂不是有很多钱？”呵呵打着心里的小算盘，兴奋地描绘着以后的生活。
在呵呵高兴幻想着自己的事情时，飞靴已经从无氧区来到了镜子区，找到幻境之墙的位置。远看一个身影站在幻境之墙那边，急忙赶过去阻止。
飞靴走进一看，确定眼前的人就是呵呵。只见呵呵双手伸到幻境之墙里，身体却一动不动，眼神也失去神采，看来还在环境之中。
飞靴感知到飞船就在附近，想尽快过去帮忙，而且绝对不能让呵呵破解幻境之墙的设置，想要把呵呵的意识永远困在幻境之中。于是，一棒下去，直接将呵呵打晕在地，再前往速船的位置。
蒋星蔚她们为摆脱“蠕虫”的瘾性，已经在隔离房里呆了一段时间，经过她们的努力，取得了不错的效果。
王一男除了辅助研发对付“蠕虫”的药剂外，还负责研发蒋星蔚体内的40号试剂解药，这会，到了检查时间。
“小蔚。”王一男走进蒋星蔚的房间，为蒋星蔚还有以珊检查身体的“蠕虫”状况。
“怎么样了？”蒋星蔚问道。
白色的菌从蒋星蔚跟以珊的手心出来，回到王一男的手中。
“基本清除干净了。”王一男笑道。
“太好了，小蔚！”以珊高兴地拉起蒋星蔚的手。
“以珊，我们终于可以回家了！”蒋星蔚眉眼弯弯。
王一男看见蒋星蔚高兴的样子，想起自己的职责，突然感觉到灰心，“但是40好试剂的解药我还没有研发出来......”
蒋星蔚摇摇头，说道：“没关系，我会尽量控制自己，就算控制不了，不还有你给的黄色小东西吗？”
“我一直有找教授，但是教授他总说时候没到，不肯将试剂的配方说出来。不过你放心，我回去再问教授，直到他说为止。”
“谢谢你，一男。”蒋星蔚真心感谢这位好朋友。
“哎呀！老鼠！”以珊看见从门外进来一只老鼠，于是大叫起来。
“哪里？我帮你们打死它！”王一男立即抄起凳子寻找着老鼠的身影。
“啊！那里那里！”以珊指着柜子边的位置。
“看你往哪走！”王一男气冲冲地走向柜子，就要把凳子砸下去。
“住手！”蒋星蔚突然喊停。
王一男的动作总算停了下来，蒋星蔚蹲下来，小声叫唤着在柜子边的老鼠，“小南的朋友，是不是你呀？我认识你。”
王一男惊讶地望着蒋星蔚，“你认识这只老鼠？”
蒋星蔚默默点了点头，继续对着柜子边说道：“我不会让他们伤害你的，出来吧，是不是小南有事情要找我？”
柜子边传来吱吱声，老鼠终于跑了出来，跑到蒋星蔚身前。
王一男跟以珊在一边好奇地看着蒋星蔚跟一只老鼠对话。
蒋星蔚看了看王一男跟以珊，又指了指老鼠的背部，“你们看。”
原来老鼠的背部写有一个“南”字，想来是小南有事情找蒋星蔚了。
“小南有事情找我，我出去见见他。”蒋星蔚盯着王一男说道。
“你们身上的‘蠕虫’已经清除得差不多，可以离开这里了。”王一男说道。
“既然有人找你，小蔚就赶紧出去吧，我去看看其他人情况怎样。”以珊对蒋星蔚说道。
“嗯，待会我再回来。”蒋星蔚说完就准备离开。
但是，刚站起来，就看见见月突然出现在房间里。
“见月姐姐？！”蒋星蔚叫道。
见月对王一男、以珊说道：“我要带小蔚走，”随后拉起蒋星蔚的手，神情严肃，“小蔚，发生大事情了！”
“嗯？！”
“乌鸦被捉了。”
话音刚落，见月跟蒋星蔚的身影消失，留下房间里惊讶的王一男跟以珊两人。
第 130 章：第四十二章 破坏（上）

飞靴感知速船就在附近，立即往速船的所在赶过去。
速船几人已经抵达4好装置的位置。
“是飞靴。”千风感知到来人的身份。
“他是来帮我们的。”速船说道。
画雨点点头，现在她跟千风已经知道飞靴虽然一开始是反对派派来的间谍，但后来转投了支持派，并且至今都在为支持派做事，是他们的朋友。
飞靴终于赶到，看见速船脸上跟身上受了不少伤，眉头紧皱。
“还有最后一个，不能被他们先破坏幻境之墙了。”即使身上有伤，速船也不在意，现在最要紧的是本世界跟国度的安稳。
速船走过去打开4号装置，接下来的只剩下等待装置成功启动了。
“青木在哪里！”
突然出现一个男人的声音，大家惊愕时，说出这话的男人已经出现在大家的面前。
男人紧紧掐住速船的脖子，这一瞬间的事情让大家始料未及。
速船看见掐住他的男人，露出一脸惊讶，“你......你怎么......会出现......在这里......”
“青木在哪里？！”男人语气逼人。
飞靴没有见过这个男人，不知道男人的身份。但是一边的千风跟画雨看见男人脸上那一撇红色胡子，就知道他是前反对派的首领――红胡子！
“红胡子怎么会在这里出现？”千风问画雨。
“现在该怎么办？”画雨也不知道红胡子出现在这里的目的。
“老头子！”飞靴想要去救速船。
“不要冲动！”千风立即阻止飞靴，“你知道他是谁吗？他是我们几个力量加起来也对付不了的男人。”
飞靴盯着千风，双眼满是担心跟焦虑，“你没有看见老头子有危险吗！”
千风知道飞靴视速船亲人一样，亲人有危险，飞靴又怎么会束手旁观，“我知道，不过现在你冲上去救人结果只会被红胡子打死，一向冷静的你应该想的是怎样以最好的方式把人救回来。”
飞靴甩开千风，“给我滚开！”
千风没有拦得住，无奈地看着飞靴直冲过去。
画雨走到身旁，“那是比亲人更亲的人，他怎么冷静得下来。”
“我的衣服、我的脸蛋、我的身体、我的时间，”千风叹了一口气，“要过去被人糟蹋了，希望不要下那么重手就好。”
说完，千风跟画雨也随着飞靴方向过去救人。
“青木呢？我要知道他的下落。”红胡子直视速船。
“我......我不知道......”速船被掐住脖子，一时难以呼吸。
“你以前是他的得力助手，不可能不知道。”
“我说了......我......不知道......”
“好，那你就直接带我去找他！”红胡子掐住速船就打算瞬身离开。
这时候，有个人把已经瞬身一半的红胡子跟速船拉了回来。
突然被扯，红胡子手上的力道却没有减少半分，反而更使劲掐住速船。
“放开他！”飞靴扬起手中的长刀向红胡子挥下去。
红胡子一摆手，轻松躲开了躲避飞靴的刀击。
速船被红胡子甩出去，眼看就要狠摔到地上，幸好被千风半空接住。
千风把速船放下，“幸好我把你给接住，不然你这副老骨头肯定散架。”
“谢谢......”速船喘了一口气。
“不过我的衣服就这样弄脏了，你要赔点钱......”
“装置！”千风还没有说完，速船看见装置就在红胡子的不远处，避免之间的战斗波及装置，于是赶紧起身把装置放到安全位置。
“喂！”千风望着箭一样跑去的速船，还想好好讹一笔回来，现在到嘴边的鹅肉却飞走了。
“黄毛小子一个，竟然敢向我直接攻击。”红胡子略眯双眼，盯着面前的年轻男人。
感觉打牌红胡子眼神里的锐气直刺过来。飞靴同样盯着对方，一股强大的气场充斥身体的四周。
“你到底是谁,为什么要对老头子下手？青木是什么人？”飞靴逼问红胡子。
红胡子没有回答飞靴，反而问道:“我倒是想知道这么多人出现在这里的原因，青木是不是老糊涂了，就这么放心竟然把这么重要的任务交给速船。现在把人都引到入口，是要把本世界跟国度都陷入一场大混乱中吗。”
“不许你对先知说那样不敬的话......他交给我的任务......不管怎样我都要完成。”
???“看来是有比我野心更大的人正在酝酿着什么阴谋，所以这里才一直被人觊觎，速船，你的使命迟早要失败，哈哈哈哈哈！”红胡子不愧是前反对派首领，这么快就知道了当中一些关键的点。
????“不......就算拼了我的老命，也要守护这里......”速船坚定地说道。
“本世界跟国度......曾经让我眷恋的拳力跟金钱我都已经不在乎......”
“那你为什么......”速船问道。
“上次被青木打败的那一刻起，我的心从来没有过这样的愤怒，从来没有感到过这么不忿。在回城监狱多熬一秒，我对青木的怨恨就增加一分。这些年来时时刻刻想着杀了他，即使在梦中也是！青木......毁了我一切，我一定要报仇！不杀死那老家伙这口气我咽不下去！”红胡子说得咬牙切齿，恨不得把口中提及的青木捏成粉粹。
虽然飞靴不是很清楚红胡子为什么会对叫青木的人那么憎恨，但从红胡子散发的气场感受到这个人绝对是一位强劲对手。
飞靴用眼神示意速船先离开，只要4号装置成功启动，他们的任务也就完成了。这个时候出现红胡子，是一早埋伏在这里还只是刚巧？在这个关键的时刻他们避开跟红胡子纠缠才是最好选择。
速船接到飞靴的信息，心下想到最要紧的事情就是成功启动4号装置，只要远离4号装置的位置，那就少了很多顾虑。于是，立即使用瞬移。
“休想逃！”红胡子大骂一声，就不见了人影。
下一秒，红胡子又陡然出现在飞靴面前，手上一甩，速船的身影随之出现，摔倒在地。
“咳咳咳！”速船还没有喘过气，咳嗽几声。
飞靴心里十分惊讶，这红胡子的瞬移速度比速船还要快上十几倍。
红胡子一个提指，速船的身体也跟着升了起来。
“带我去找青木！”
“老头子！”飞靴拉住速船，不让他离开。
红胡子对着飞靴的方向慢慢合拢拳头，飞靴手腕立即感到一股的剧痛。
“啊――”飞靴感觉一股剧痛，眉头紧皱，骨头好像就要碎裂一样。
“老头子。”飞靴依然紧紧抓住速船。
“碍事！”红胡子显得不耐烦，这一次对着飞靴的头部位置慢慢合拢拳头。
飞靴一时间难以呼吸，感觉就快要喘不过气。他拼命抓自己的脖子，想要挣脱掐住脖子的手。
怎......么会？飞靴的手抓空了！
“飞靴！”速船在一旁着急，束手无策。
飞靴双眼开始翻白，眼看就要窒息过去。
这时，远处跑来一个快速的身影，几秒的时间久已经奔到红胡子的身后并扑上去。
“宝贝们！表演的时间到了！”是千风！
秦风、画雨的突然出现及时解救了飞靴。
老虎的动作十分迅猛，张开大口吼叫了一声，那气势就像是要把红胡子直接含到嘴里咬碎。
“果然是我的宝贝。”千风看着自己宝贝那利索凶猛的动作，感到十分的骄傲。
但是，出乎意料。面对凶猛老虎的袭击，红胡子没有一丝的在意。就在老虎咬下去的那一瞬，老虎突然停住了动作。
“砰......”一个闷响，爆炸声传到现场每一个人的耳中。
爆炸从老虎跟红胡子之间发生，老虎炸伤倒地，红胡子却没有任何的损伤！
“宝贝！”千风痛心叫了一声，不顾一切跑过去查看老虎的伤势。
红胡子手指轻轻一弹，老虎立即飞了出去，把跑过来的千风也狠狠甩到远处。
“嘭――”一只大石拳头重重打在红胡子的位置，地面霎时裂开几条缝隙。只可惜拳头打空，红胡子早已瞬身躲开石头人的袭击。
“砰！砰！砰！砰！砰！”几下爆炸声传出，还没有来得及转身的石头人瞬时成了粉碎。
第 131 章：第四十三章 破坏（下）

“一个女人参与到属于男人的战场来，是不是太自不量力了！”红胡子瞬间移动到画雨面前，伸出拳头就要打过去。
嗯？刚刚挥起的拳头硬生生地停在了空中。
手不停地在抖动，红胡子感觉到一股劲力在拉着他的手，于是继续加重力道，但拳头就是无法挥过去。
画雨咬紧牙关，尽力控制红胡子的手。暗叹这红胡子一点也不痛的怜香惜玉，这么用劲的拳头挥过来，脸恐怕都被毁容了。
“没想到这么柔弱的小女人还有这样高水平的控制能力。”
“我毕竟是乌鸦小队的一名成员。”画雨咬牙说道。
“乌鸦？有江女儿的男朋友，那小子挺有能力。”
一滴豆大的汗从画雨的额角滑下，红胡子还在不停向拳头里注入力道，画雨快要支持不下去了。
红胡子望着还在坚持的画雨，“虽然我还想多说一点你们队长以前的事情，不过我现在还有更重要事情去做。”
一直抵抗自己的力道瞬间消失，画雨还没来得及反应过来，就被红胡子另一只手使出的能力拍飞！
“画雨！”千风接住从半空摔下的画雨，把晕倒的她放在地上。
千风站起来，突然来了劲。
“混蛋――”
红胡子望着一边走过来一边骂人的千风。
千风顺便还整理了一下衣服，然后想红胡子开始破口大骂：“你这个混蛋！知不知道我身上穿的衣服是限量版，限量版！全球只有十件！你现在打算怎么赔！这还不算！把我的宝贝伤成那么严重，就算你把另外九件限量版给我也不够弥补我受伤的心！”
一口气把话说完的千风将心中的不快都发泄出来。
红胡子根本就没有把他放在眼里，一个只会控制动物的触灵者就像马戏团里的戏子一样，让人取笑而已。
千风在面前打开了一个空间：“宝贝们，我们要上了！”
空间慢慢停止扩张，周围安静下来，像是在等待或是惧怕着有什么可怕的东西会从里面冲出来。
“吼――”一声吼叫撕破周围的安静，声音从空间里面传出来。
话音还没停下来，一抹飞快的身影已经窜到红胡子的眼前！
是猎豹！红胡子立即使用瞬移躲开了猎豹的攻击，回过神，刚才所站的地方已经没有了那猛兽的踪影。
“呼――”沉重的呼吸声在耳边响起，红胡子凭着身体的本能反应立即再身边筑起一个能力圈。
跃起的猎豹随即倒下。
“嘀、嗒、嘀、嗒。”一滴滴的鲜血流过脖子，顺着垂下的手滴落在地上。
红胡子目无表情站在原地，任由鲜血从耳朵流下。
刚才那一瞬间到底发生了什么？速船没来得及看清。
千风却看得很清楚，他知道猎豹的行动轨迹，甚至说猎豹的一举一动全由他来控制！
活生生撕咬掉半个耳朵，猎豹舔了舔沾上血迹的嘴巴，刚才的那一口也只不过是一点小零食。
猎食还没有结束，豹子很快没了身影，再一次出现时已经从上面直扑红胡子！
可惜依然没能攻击到，被红胡子使用瞬移躲开了。
那是什么？速船怀疑自己刚才是不是一时眼花，竟然看见猎豹有两个头？！
不，速船没有看错。从猎豹的身体里跑出来另一只猎豹！
猛兽正冲过来，红胡子却没有要避开的意思。只见红胡子双手交叉抱胸，身上的衣服突然动一下就没有了动静。
那两头豹子在接近红胡子大概一米的范围时候出现异样，双眼一翻白就倒在地上了。
“宝贝......”千风看着豹子无端倒在地上，心疼至极。
“只是在动物的身上打开另一个空间，这种能力虽然比一般的触灵者要强，不过要对付我，简直就是小儿科！”红胡子不屑地看着远处愣在原地的千风。
“嗡......”周围有什么东西在发出声音，红胡子四处察看却没有发现声音的来源。
一只马蜂、两只马蜂、三只马蜂......越来越多的马蜂出现在红胡子的周围。
“你以为群攻就能对我起效？”红胡子使用能力，在能力圈范围内的马蜂马蜂纷纷跌在地上。
马蜂的攻击没有效果，千风决定亲自出手。于是瞬身到红胡子的身后，双手钳制红胡子。
不擅长近距离攻击的千风怎样能够牵制住红胡子，他很快就被反击，更被打趴在地，连站也站不起来。
一直占据上风的红胡子似乎意犹未尽，望了一眼还想挣扎着站起来的千风，毫不犹豫地往下打最后一拳。
“啊――”剧痛传来，千风痛喊一声，随即晕死过去。
“驯兽师就应该回到马戏团里面呆着，想当救世英雄未免也太自不量力了。”红胡子取笑了几声，却没有留意到手臂旁边飞着一只小小的马蜂......
“砰！”突然传来的枪响中断了红胡子的笑声。
原来，是速船趁机向红胡子开了一枪。
“老头！”飞靴呼喊，却只能发出低小的声音。
发出的子弹穿过红胡子的胸膛，然后径直往前方继续射过去。被子弹击中的红胡子毫发未损，这让速船大为惊讶！
“速船，你是不是有老花眼了？”红胡子笑。
为什么？为什么会没事？速船不明白。
“老头！”飞靴用力呼喊，“你跑到镜子区的空间块里了！”
听见飞靴的话，速船才发现自己误入了空间块里面，镜子区的空间块能够依据映照的人而制造一模一样的镜像出来，也就是说，速船现在所攻击只是红胡子的镜像！
速船于是立即离开，却看见前面飞来一个个的不明物体。
“砰！砰！砰！”连续好几发枪声传出，击向速船的石头被子弹击落。
但是，速船的表情看似不太对劲。只见他表情凝滞，双眼盯着前方不远处，嘴巴微张，想说话却又没说。
飞靴顺着速船的眼神望过去，看见地上有一只破烂的盒子以及一些散落的盒子碎片。
是装置！飞靴瞪大了眼睛，然后担心地望向速船。
最后的4号装置刚才被速船当做石块被击落在地了！
红胡子瞬移过来，一脚踏碎已经破烂的装置。
“不！”速船大叫一声。
红胡子却更用力踩，恨不得将碎片辗成粉末！
“这装置是他们为了保护国度而留下来的吧？”红胡子说话。
速船没有回答。
“我出来就是要报仇，只要他们想做的希望的我都要破坏！你真的以为我能不计较以往的事情？哈哈哈......既然没有人成全我，我又何必成全任何人！”
“青木在哪里？”红胡子再次问道。
“我不会告诉你。”速船从刚才的震惊中恢复过来。
红胡子忍无可忍，他没有对速船狠下独守已经算是仁慈，现在的速船无疑是在挑战他的容忍度。
速船早预料到自己的下场，激怒前反对派首领，就没有想过还会有命活在世上！
但是，事情出乎速船的预料。红胡子没有对他下手，反而瞬身到飞靴面前。让飞靴摔飞出去，红胡子还一脚踩在他的脸上。
被狠狠摔到地面的飞靴感到一阵晕眩，任由红胡子摆弄。
“说！”
飞靴被钳制得毫无还手之力，速船看得怒气冲冲，心痛却又无奈。
“老......头......”飞靴从牙缝中说出了两个字。
面对两难的选择，速船犹豫了。
“你了解我的手段，速船......”红胡子望了一眼被自己踩在脚下的飞靴。
安静了好几秒。
“我不会告诉你先知的下落，你尽管杀死他，我也不会出卖先知！飞靴！牺牲小我完成大我，大家会为你骄傲的！等入口的事情结束，老头子就来陪你！”速船大声喊叫。
飞靴静静看着远处的速船，似乎懂了什么，于是慢慢闭上了眼睛。
“好，那我来踩扁他的头好了！想想血浆迸出的场面都让人兴奋。”红胡子奸笑。
“砰！”一个响声传出。
速船的手枪里冒出一缕白烟......
“放心，我不会让你就这么死掉。”红胡子已经出现在速船身前，放开了速船的手。
枪跌落，速船跪落在地，双手捂住被子弹击中的左腿！
红胡子凑近速船，怒目而视，“我要知道的事情，没有人能够隐藏。”
“你杀了我吧......”伤口在不停流血，强烈的剧痛让速船难以忍受。
听见速船的话，红胡子额上青筋突起，红色的胡子像要炸开一样。
“砰！”又一声枪响！
红胡子抓住速船的手又开了一枪！
却没想到飞靴出现在自己面前，并抓住红胡子的手扰乱了他的动作。
这一枪打空了，子弹射入了地里。
速船惊讶地望着飞靴。
红胡子没想到飞靴还有能力使用瞬身，眼神微眯。看来，不能小看这个刚才被自己踩在脚下的男人。
“我可以告诉你......你要找的人的下落......”飞靴拼命支撑着身体。
红胡子眼色狐疑，似乎不相信飞靴的话。
飞靴也料想到，于是继续说道：“有一个人......他有最好的情报网......他会知道......你找的人......的下落......”
红胡子望着飞靴，“继续说。”
“吉......反对派军师一样的人物......只要他愿意与你交易......一定能帮到你......”
“飞靴！”速船想要阻止飞靴继续说下去。
飞靴却没有理会，“我一定会让老头安安稳稳过后半辈子。”
吉......这个人手段高明且心狠手辣，让人畏惧的任务，红胡子没在监狱里少听。即使是逃出来后，路上也有不少的人在流传这个人物的事情。
寻思了一会，红胡子终于开口，“你说的最好是实话。”
“你最好......有这个胆量......”飞靴扯出一个笑容，很肯定红胡子会相信。
“不过，我还有一件事情要确认。”
飞靴脸色突变，心里有一种不好的预感。
“他也许能帮到我。”说完，红胡子连同速船消失了......
飞靴伸出的手抓了个空，他没能阻止红胡子。
头晕目眩......飞靴身体摇摇晃晃，最后失去意识，倒在地上......
第 132 章：第四十四章 制衡

醒来，看见眼前站着一男一女。
“他醒了。”说话的男人脸上有些淤青的伤痕，身上的衣服也沾有血迹。
“幸好乌鸦早吩咐我带着个药箱，”女人凑下头来，靠近飞靴，双手抚上他的脸，笑道：“你的帅模样还在，帅气小弟弟。”
“乌鸦叫你来的？”飞靴问道。
“嗯嗯。”见月点头，“你还是早点处理好伤口，接下来可没有那么多时间给你慢慢修养了。”
飞靴眉头一紧。
“乌鸦被抓走了。”
飞靴惊讶地望着见月。
“我开始听见这个消息时候也是跟你一模一样的表情。”旁边的千风说道。
“怎么回事？”
见月拿出药水，一边给飞靴处理伤口，一边说道：“还是先把这边的事情处理好吧，乌鸦吩咐我跟小蔚蔚过来就是要帮助你的，不管是什么样的结果，我们都要赶紧跟本世界的负责人联系好，通知他这边的情况并做好应对对策，当然，如果能在这里阻止反对派的行动是最好的结果。”
“我们还能拖延一点时间，呵呵被我困住在幻境之墙里，应该没有那么快脱身。”飞靴说道。
见月沉默了一下，“不，没有什么时间了，反对派不是只派了你出来执行任务。”
德勒！飞靴差点忘了还有一个人的行踪没有确定。自从飞靴给尸林一战后就没有得到德勒的消息，也没有感知到他的确切位置。
“那个人很棘手，希望小蔚蔚能够应付。”见月说道。
一听见蒋星蔚的名字，飞靴的心开始悬了起来，“德勒不是他一个低攻击性触灵者能对付的。”
“小蔚不是你们想的那么弱，”千风出乎意料地对蒋星蔚充满信心，“不要忘记他身上还有试验药水，她发起飙来连你我一起联手也不能轻易应付得了。”
飞靴回想起那次蒋星蔚的暴走，更加担心蒋星蔚的安危。
“你想干什么？还没有包扎好伤口呢？”见月看见飞靴想要起来，急忙把他按住。
“我要赶去幻境之墙，蒋星蔚她不是德勒的对手。”
看出飞靴眼神中充满了担忧，见月似乎知道了什么，浅浅扬起两边的嘴角，“那就给我好好躺着别动，上好药包扎好伤口才能更好去帮小蔚蔚。”
“可怜我的宝贝......还有我身上名贵的衣服都毁了......”
没有理会千风的自言自语，见月继续给飞靴上药包扎。
飞靴安静地躺在地上，尽量按捺住心中的急躁。
“乌鸦被谁抓走了？”蒋星蔚问见月。
两个半小时以前，见月从隔离室找到蒋星蔚后，就带着蒋星蔚前去寻找乌鸦。
“几个意念触灵者，他们限制了乌鸦的思想，才将乌鸦抓住的。”
“是反对派的人做的？”
“不，现在除了你、我、无云，抓走乌鸦的消息还没有其他人知道，指示抓走乌鸦的应该就是埃迪曼。”
“埃迪曼先生？”埃迪曼先生不是支持派领导人吗？蒋星蔚不敢相信埃迪曼会对尽心尽力为支持派办事的乌鸦下手。
“从负鼠突死的事情以后，乌鸦就暗中吩咐我们几个调查这件事情，想不到竟然给我们查出来埃迪曼这只大老虎。”
蒋星蔚虽然很难消化这个消息，但是一想又觉得没有什么是不可能的。以前她从来没有想到过会有触灵者这样的群体，也没有想过会有国度这样一个空间存在。现在她不仅处在这个神奇的地方，还成分了触灵者。
“乌鸦预料埃迪曼会对付乌鸦，也会对付乌鸦小队，所以一当乌鸦出事后，一定要带你离开隔离室，你是我们乌鸦小队的一员，我们乌鸦小队不可以出事，支持派还需要我们的力量。”
“你是我们乌鸦小队的一员。”这句话在蒋星蔚的脑中徘徊良久，当听见时候心中涌进了一股暖流。
从进入国度两年多的时间里，她已经跟乌鸦小队的成员们成为了好朋友，有了很深的友谊。她以前知道乌鸦小队的强是来源于他们强大的能力以及长久以来养成的默契。现在，她开始体会到不仅仅是那样，乌鸦的领导、队员的责任感、不能垮掉的斗志也是乌鸦小队强大不能忽略的缘由。
她是乌鸦小队的一员，也应该为他们做些事情，而不是一直让他们保护，甚至是收拾烂摊子，这样想着，蒋星蔚更充满了斗志。
“我们现在把乌鸦救出来。”蒋星蔚斗志昂扬。
见月嗤嗤一笑，“小蔚蔚，乌鸦要逃出来不是十分困难的事情，还不用你这个女战士出马。”
蒋星蔚的脸有些微红，她的大气凛然一下子就被见月看出来了。
见月心里觉得蒋星蔚这时的模样十分好笑，但依然没有停下脚下的步伐。
熟悉的房间，四面白墙分不清出口的位置，蒋星蔚想起了第一次进入国度时候的场景。只是现在被关着的人不是她，而是乌鸦。
乌鸦头上戴着特制的金属头盔，那是干扰罩，专门阻断触灵者发动能力。头盔上还连着锁链，链子一直延伸到身后的墙壁，最后钉在了墙中。要解开头盔的唯一办法只有用钥匙卡从头盔的前部装置解除了。
“我们需要钥匙卡。”蒋星蔚检查了一下墙上的锁孔。
“乌鸦，接下来我们应该怎么做？”见月似乎不惊讶乌鸦被关禁的模样。
乌鸦双眼被干扰罩遮住，不能看见蒋星蔚跟见月，“刚才我收到千风传回来的讯息，你们现在要马上赶往国度的入口位置......”
两小时后......
蒋星蔚根据乌鸦的指示赶往幻境之墙的位置，阻止反对派的人打开国度的入口。
就快到达幻境之墙，蒋星蔚已经看见那里站着一个熟悉的身影，“呵呵先生？”
不知什么时候，呵呵已经醒过来，双手伸向前面的镜子中，看来，他已经重新进入了幻境之墙破解先知设下的幻象。
蒋星蔚走到呵呵身边，触摸一下前方的镜子。镜子随着手的碰触产生波动，从指尖传来各种异样的感觉。
静默了一会，蒋星蔚将自己的手也伸进幻境之墙里，开始执行乌鸦交给自己的任务。
“丫头，幻境之墙就交给你。”乌鸦说道。
“小蔚蔚的实力不够，你让她去太危险了。”乌鸦的话还没有说完，见月立即表示不同意。
“以幻象制衡幻象，是对付幻象触灵者的最好方法，丫头的能力我清楚，”乌鸦问蒋星蔚：“丫头，你愿意去吗？”
从第一次跟乌鸦见面开始，蒋星蔚就对这位亦师亦友的男人十分尊敬，不仅因为乌鸦是她的老师，另一原因是乌鸦一直在悉心教导她如何成为一名强大的触灵者，是真心教授她。像已经相处多年的师生、朋友一样，蒋星蔚信任乌鸦，也相信乌鸦是经过考量才做出的决定。
“交给我。”蒋星蔚镇定地回答。
站在幻境之墙外，蒋星蔚回想起刚才接过乌鸦交给她的任务，这一刻，她感受到自己的任务是多么的重要。要是不能顺利完成，后果就是本世界与国度陷入混乱，事情的发展她完全不敢想象。
进入幻境之墙，一道白光过后，映入蒋星蔚眼帘的是自己的手，发现自己仍旧站在幻境之墙的前面。
“这就是幻境之墙里面的幻象？”蒋星蔚很肯定自己已经处在幻象之中，这是因为身旁已经没有了刚才还站着的呵呵。
蒋星蔚没有想到竟然一下子就找到了幻象的破绽，她猜想呵呵孤身一人进入幻境之墙里，没有与现实的参照物，所以到现在还没有将这幻象解开。
呵呵再次进入幻境之墙里，有了前一次的经验，知道破解这个幻象最重要就是放空思想，于是努力让自己抛开杂念。
果然，呵呵很快回到了幻象中的幻境之墙外。
“是你？”呵呵没想到在这里会见到蒋星蔚。
正四周环视的蒋星蔚听见声音，转头看见了呵呵。
“呵呵先生。”
“你怎么会出现在这里？”
“我是派来阻止你破坏这里设置的。”
“不，丫头，我是问你为什么没有被这里的幻象困住？”
被呵呵这样一问，蒋星蔚心里也产生了怀疑，不管是谁进入幻境之墙都会被幻象所困住，能不能解开幻象就是另外一回事了。
蒋星蔚该不清楚限制设下的幻象触发条件，刚才的她心里一心想着自己的任务。
“这里也是幻象的一部分。”蒋星蔚说道。
说来也对，呵呵现在已经没有时间再纠结这个问题，刚才如果不是德勒将他救醒，肯定赶不及将这里的入口打开。
“丫头，凭你的能力阻止不了我的。”
“我会尽力。”
“你还是把你的同伴也叫来吧，”脚下的地面开始颤抖，呵呵要对蒋星蔚下手了。
上一次买卖场事件里，蒋星蔚虽热只短短跟呵呵交过手，但她知道呵呵不是一个普通的触灵者，况且她的攻击性不强，要打败呵呵并全身而退，这无疑有一定的难度。
脚下传来越来越强烈的震感，这里的土地将会裂成碎石，最后形成一个大空洞。如果蒋星蔚不及时离开，她将会掉进空洞里被呵呵所牵制。
“丫头，念在魔空的面子上，我给你放条生路，最后劝你还是离开这里吧，我的目的只是将幻境之墙打破，并不想伤害你。”
“你知道一旦没有了幻境之墙，本世界的人就可以直接从这里进入国度，到时候不但是国度，本世界也会陷入混乱，你所伤害的人又岂止千千万万！”
呵呵没有说话，却也没有要停下对付蒋星蔚的意思。
蒋星蔚看见呵呵的态度后更是恼怒，“为什么明明知道后果还要继续做下去？！到底他们能够满足你什么愿望，让你能够狠下心将所有的人推向战争！”
“哼……呵……呵……”呵呵突然笑起来，“如果买卖场还没有被你从中破坏，我现在也不会出现在幻象之墙里，即使今天不是我将幻境之墙打破，你觉得反对派的人就不会派其他的人来替我吗？你是不是想得太简单了？！”
蒋星蔚无言以对。
“你还真点醒我了，既然他们可以派其他幻象触灵者来，那这个报酬为什么就不能我来拿！我就不客气了丫头！”
脚下的土地分崩离析，不断在蒋星蔚的脚下形成一个个黑洞。
没有间歇地瞬移瞬身，蒋星蔚连气也来不及喘一口，深洞中伸出的大黑手一直追赶着蒋星蔚的身影。继续这样下去，迟早会掉进那深洞里。不管是瞬移还是瞬身，还是要依靠助力点才能保持身体的平衡，人类始终没有办法不凭借任何物体就能飞上天空。
“糟糕！”蒋星蔚惊喊一声。
眼前的景物瞬间上移，蒋星蔚找不着着力点，径直掉了下去。
第 133 章：第四十五章 跟我回家

幸亏蒋星蔚在危急的关头利用恒温泡泡将大黑手冰封，紧紧抓住了大黑手才没有掉下去。
这时，一个小黑点从冰块的缝隙中悄悄钻出。
忙着脱身的蒋星蔚完全没有意识到危险再一次来临。
小黑点像是被释放了一样，陡然变大向蒋星蔚攻击。
眼看前面突然的来袭，蒋星蔚没有一丝犹豫，腾空一只手在冰块上的尖角用力一划。
血从手掌的伤口处渗出，染红了冰块，沿着手臂流下，蒋星蔚的双眼逐渐变得鲜红。
这时有一些黄色小体爬向伤口，“小东西，我还能撑住，你们先回去吧。”
黄色小体似乎明白了蒋星蔚的话，然后有意识地退回。
大黑手在接触蒋星蔚的瞬间被冰封，并由此形成一个冰托，让蒋星蔚得以站立起来。
有了着力点，蒋星蔚瞬身到被冰封的大黑手手背上。
呵呵不曾见过这个样子的蒋星蔚，那腥红的双眼简直想把一切吞噬。但看蒋星蔚的表情，还存在着理智的意识。
“我差点忘记幻象有无的存在条件，刚才是我太着急了，所以陷入了你的幻象里，让幻象化为现实，”蒋星蔚向前迈出一步，脚下的黑暗瞬间变回原来的土地，“只要我相信幻象是假，幻象就不存在。”
呵呵望着一步步靠近的蒋星蔚，十分惊讶蒋星蔚短时间内的成长。
“如果呵呵先生只有这点能耐，那我就可以顺利完成这次的任务了。”
呵呵看来不得不使出最后的手段，但是这样也会将自己带进危险的境地中。
冰冷的寒气充斥蒋星蔚的周围。随着她前进的脚步，冰迅速向前蔓延，连正在掉落的叶子也被冰封住，掉落在地。
突然，蒋星蔚停住了脚步。
还站在前面的呵呵已经不见身影，幻境之墙也瞬间消失。
“这到底是……大海？”蒋星蔚对面前发生的事情不知该作如何的反应。
“难道呵呵先生已经成功将先知设下的幻象解除了？”蒋星蔚望着前方，没有了幻境之墙，本世界进入国度的入口完全暴露出来。
入口就在大海的中间，晚上的海风通过入口吹向蒋星蔚。
寒风削冻了发丝，蒋星蔚呆站在原地。
“这究竟是什么时候……”
“难道你没有发现？”身后传来呵呵的声音。
蒋星蔚皱起眉头，望着呵呵一副了然于胸的样子，像是已经将所有事情的控制权都掌握了在手上。呵呵什么时候打开入口她却浑然不知，到底她有什么没有发现？她应该发现什么？
“你是怎么打开入口的？”
“幻境之墙的幻象设置条件，你到现在也没看出来吗？”
呵呵所理解的幻象设置条件是具有自主意识的人，一当进入幻象之墙内，就会触发先知设下的幻象，根据自身的意识不停变换看见的幻象。一旦人的意识处于空白，幻象自然不能发动成功，因此呵呵才有机会到达幻象设置的所在――幻境之墙最原始的幻象块。
不过，呵呵始终想不通蒋星蔚能够不受幻象影响，直达这里的原因。
看着蒋星蔚一副不能理解的表情，又摇摇头，“看来你还是不明白，幻象的设置有千万种，你的资历还浅的很呢。”
“那是什么？”远处突然传来声音。
“我们过去看看！”从海岸边照过来几束灯光，看来，已经有人发现这入口了。
”这国度入口的事情很快就会传到世界的每一个角落，到时候本世界的人就会蜂拥而来，都想进来看看这个神秘又可怕的国度。”呵呵沉住气，努力不让对方发现他的破绽。
她的任务失败了？蒋星蔚呆望着开着潜艇过来的人。
“海中心有人？！”潜艇上坐着两个人，他们看见了蒋星蔚跟呵呵。
蒋星蔚不知道接下来该怎样向这两个人解释，也不知道该怎么向乌鸦他们交代。
“这！这……”潜艇终于接近入口，艇上两个男人见到打开的入口时惊呆了，在这个科技文明的时代，竟然真的出现异空间，像是那百慕大与外星人种种传说发生在自己身上一样，让人惊愕、颤抖。
“你……你……你，你……”开潜艇的男人惊恐得连话也说不清，抓着潜艇的手不知什么时候沁出了冷汗。
“外……外……外星……外星人……”后面的男人神经紧绷得就要断。
“我……”蒋星蔚不知道现在该怎么办。
“好像是……人类……”潜艇的光照射着前方，前面的男人慢慢看清楚了蒋星蔚的模样。
这么一说，后面的男人也不再那么害怕，反而咪咪嘴笑道，“是一个女人，”低下头，“会不会是神仙，精灵，仙女？电视剧电影不是有突然出现在男主角身边的异能女人吗？嘻嘻，哥，我们是不是捡到漏了！这个女人长得很年轻，样子还不错呀！”
后面的男人越说越兴奋，真当自己是电视剧里面的男主角。
“你……是人类？”前面的男人鼓起勇气问道。
蒋星蔚没有回答，要杀了这两个人吗？杀了他们后堵住这里的入口？但是入口开了该怎么堵？还是冰封他们？她现在的脑子里正在飞速运转，不停寻思着解决的办法。
“喂！”前面的男人认定了蒋星蔚就是人类，于是大胆离开潜艇，准备爬上入口。
后面的男人似乎更加心急，一跃一爬几秒钟就来到蒋星蔚的眼前，还紧紧抓住了蒋星蔚的手，笑道，“美女，跟我回家吧，哥哥我会帮你快速适应地球生活的。”
蒋星蔚抽手，挣脱了男人的束缚。
男人却不怒，笑嘻嘻地又一次拉紧蒋星蔚的手，打算将她拉到潜艇上带回家，“地球这里有很多坏人，哥哥我绝对好人，你就跟我回家吧，我家里安全。”
“放开我！”蒋星蔚一边说一边挣脱那双大手。
男人一怔，“原来你会说地球话呀，那以后我们更好沟通了。”说完更用力拉着蒋星蔚。
“再不放手，我就不客气！”
“走呀走呀，我真不是坏人。”
两人继续在拉扯着，完全没有发现脚下一个黑影向他们冲过来。
那哥哥身份的男人悄无声息地接近蒋星蔚，弟弟身份的男人脚下黑影也正慢慢从蒋星蔚脚下蔓延。
蒋星蔚确实不知晓先知的幻象设置条件，但她知道所有的幻象都是人为创造，不管是操纵者还是被操纵者，信则有不信者无！
“不想死的给我放手！”蒋星蔚怒吼。
无奈男人依然紧紧不放，似乎用尽身上的力量，想要捏断蒋星蔚的手一样。
黑影从脚下蔓延，已经爬至胸口，蒋星蔚却没有一点觉察。
“好啊，我放手。”眼前的男人逐渐模糊了嘴脸，五官扭曲，显出原来的真面目。
蒋星蔚看着逐渐出现的黑团，才惊觉自己陷进了呵呵的幻象里。她想要封住黑团的包围，可惜，迟了一步，黑影伸至脸部，眼前尽是一片黑暗。
呵呵看着慢慢被黑暗吞噬的蒋星蔚，终于是松了一口气。蒋星蔚知道他幻象的缺点，如果不像刚才那样，制造这样一个大环境，不停调控幻象中的每一个幻象块，又怎么能让这个丫头信以为真，掉落自己的陷进里。刚才那所有的幻象，一部分是蒋星蔚自己创造的，一部分是他强加的，他只是提供了一个大环境！如果蒋星蔚发现并破解，呵呵所承受的紧张与压力就会一瞬间爆破，像是脑突然充血那样随时有生命危险！
“你还是嫩了点。”呵呵笑了一声。
蓦然，眼前的状况有变，呵呵笑着的嘴还来不及收回，眼睛却睁大挣圆，一副难以置信的表情。
原本被黑团吞噬的蒋星蔚，好像被什么扯了出去，突然消失了！
大意的蒋星蔚原以为自己就要败在呵呵手上，没想到一股力量将她往外面扯，这样反而救了她。
扯动的力量很大，仅仅是一瞬间，蒋星蔚意识从幻象之墙中收回，身体狠狠跌倒在地上，沾了一身泥泞。
刚思索着这系列变故的原因，就发现一个高大的男人站在了她的身前。
白皙的肌肤，深邃的眼睛，五官勾勒的线条让人一看就能辨认出是欧洲人的面貌特征，微卷的头发已经沾湿了不少水珠，穿着一身黑白色相衬的运动衣。
虽然是休闲的穿着，但是脸上严肃的表情告诉蒋星蔚，她遇到大麻烦了！
得勒望着面前被自己从幻境之墙中扯出来，跌坐在地上的女人， 说道：“你是谁？”
蒋星蔚没有回答，撇了一眼得勒身后的呵呵。呵呵依然没有动静，那她接下来该怎么办？这个男人肯定是反对派的人，如果不赶紧阻止呵呵，幻境之墙很快就会被破坏！
一丝丝风掠过蒋星蔚的身体，在她周围开始盘旋。
“你是谁。”没有温度的语气似乎不是真的在乎这个问题，得勒逐渐走近蒋星蔚，紧紧盯着眼前一双依然血红的眼睛。
第 134 章：第四十六章 风触灵者

“你是谁。”
蒋星蔚没有回答眼前男人问的问题，呵呵现在还没有出来，幻境之墙也还没有被破解。只有呵呵一人，她自认为有能力应付，但是现在突然出现另一个男人，身份不明、实力不明、能力不明，要完成任务是有点棘手了。
德勒的问题没有得到蒋星蔚的回答，不怒也不急躁，“你为什么要进入幻境之墙，你是埃迪曼的人？”
得到的依然是沉默，蒋星蔚缓缓站起来，眼前却一阵晕眩。40号试剂的作用还持续着，蒋星蔚努力抵抗试剂带来的影响。
“答案不是显而易见吗？”蒋星蔚镇静说道，“我就是来阻止你们的。”
德勒开始打量起眼前这个身形娇弱眼神却坚定的女人，随后双手交叉抱胸，似乎在沉思着什么。
手上传来阵阵剧痛，蒋星蔚撇了一眼手上的伤痕。手掌上被割的横面伤口已经不像刚才那样流血不止，但是刚才那一摔让伤口沾了不少的泥土。
“辍！苯星蔚用冰封住了自己的伤口。
手掌微微的颤抖暴露了蒋星蔚现在的身体状况，德勒把一切看在眼里，自然对方那手上的冰封也能感知到一清二楚。果然，面前的女人不是普通的触灵者。从吉得到的情报来看，这次来国度入口只有尸林一人是支持派，尸林是帮助吉的，而这个女人要保护幻境之墙，那就是说她是速船的人。
刚才他救醒呵呵之后离开了一会，目的是要感知现在处在入口的所有人。不管这个女人是不是来增援速船，他都要完成吉交代下的任务，将国度的入口打开！
“在瞬间聚集空气中的水蒸气转变为固态形式，以我所知这样的人屈指可数，没想到现在出现了会使用这种能力的人，国度里面果然具有无限的可能。”德勒不再沉思，开口说道。
“以我所知，反对派的每一个人都签订了协议，执行任务来换取自己想要的东西，之前我已经遇到过很多个，没想到这里还出现了一个。”
“口齿还挺伶俐，实力也应该不差。”
德勒认真的态度几乎让蒋星蔚觉得自己遇上的不是敌人，而是正在考核的老师。
不能拖延时间了，蒋星蔚开始变得有些急躁。看了一眼呵呵，没有犹豫瞬身到呵呵的身后，想要将呵呵从幻境之墙中拉扯出来。
可惜！手还没有碰到呵呵的衣服，就已经被一双大手扯了过去，力量之大让蒋星蔚转了几个圈才得以停下来！
“太心急，这样容易暴露你的缺点，让对方有可趁之机。”德勒像是老师一样教导着蒋星蔚。
蒋星蔚对德勒认真的态度有些愕然。
德勒看出蒋星蔚眼神中的异样，“今天遇见的那个孩子改变了我的一些固有想法，让我变得心软了。”
德勒口中说的孩子，无疑是还处在千风空间的泽。一场实力悬殊的对战，竟然能够改变德勒以往对敌对触灵者赶尽杀绝的想法。
蒋星蔚不知道德勒口中的孩子是谁，她知道要是不赶紧将呵呵带出来，国度的入口就会被打开！
“辏　北封的声音传入耳中，一股寒冷的气息在空气中迅速弥漫。
地面瞬间被冻结，冰封的攻击让德勒不得不一次次地瞬身躲避。
“好快的速度。”德勒不由得惊讶。
蒋星蔚双眼凝视着不远处。
难道？！德勒顺着蒋星蔚的视线看过去，立即瞬身到呵呵的身后，用力将呵呵从幻境之墙中拉扯出来。
如果不将呵呵拉出来，冰就会封住他的身体，意识不在身体里的呵呵很快会因为低温而死去！蒋星蔚的目的成功了，得意地望着还拉着呵呵的德勒。
“是有些能耐啊，”德勒叹了一声，“不知道飞靴这小子哪去了，都不过来帮忙。”
蒋星蔚在自己的面前消失以后，呵呵并没有执着于对付，而是准备要将幻境之墙的原始幻象块破坏！这样幻境之墙就会消失，先知所设置的幻象也会随之消去，国度的入口就会真正打开！
但是就在他准备破坏的时候，一股突然而来的力量将他生生从幻境之墙里扯了出去！不仅是意识上的头疼，身体传来的冰冷以及抓力让他本能地叫痛起来。
“哎哟！谁这么用力抓我！”呵呵对着抓他的人喝了一声。
一看是德勒抓着自己的手，呵呵先是一怔，随后开始大骂，“你干什么！救醒我的人是你，让我抓紧完成任务的人，将我从幻境之墙里拉出来的人也是你！德勒，你说，你现在是什么意思！”
德勒放开了呵呵，并没有因为呵呵的大骂而生气，“要是我不这样做，你就会死，你完成不了任务就是我完成不了任务，吉交代下的事情我一定要完成。”
听了德勒的一番话，呵呵才留意到现在的状况。难怪他会感觉冰冷，原来这里周围已经盖上了一层厚厚的冰，不用想，这肯定是正站在不远处的蒋星蔚做的事情。
“现在任务怎么办？我都差不多准备破坏这个幻境之墙了。”呵呵问意见，毕竟，德勒是负责指挥这次的行动。
“尽管进去完成你的任务，这里的事情就交给我。”
呵呵看见德勒没有一丝紧张的神情，不由得怀疑眼前的人是否能够对付蒋星蔚。那丫头已经不是以前的蒋星蔚，反应快、点子还特别多，德勒这么信心的样子，希望真的能够对付她就好。这么想着，呵呵已经再次进入幻境之墙。
蒋星蔚神色平静地看着他们，尽管脸色保持平静，其实她已经感觉很疲累，精神大量的消耗让她越来越力不从心。加上试剂的影响，而冰冷的温度让黄色小体进入冬眠的状态，不能帮助她控制试剂的扩散，思及至此，她恐怕不能再坚持多久了。
突然，一阵凉风吹起，吹动了长长的发丝，蒋星蔚感觉危险的气息。
周围的一切开始晃动！风在蒋星蔚周围形成一个漩涡，并且越卷越大！
瞬身。蒋星蔚下意识离开了刚才的位置，放眼望去，刚才的位置上已经出现了一个漩涡，高速的卷动让地面的冰块刹那间碎裂并带向半空。
龙卷风？！蒋星蔚第一次见到能够操控自然风的触灵者！她曾经在书上看过关于触灵者能力的介绍，触灵者的能力是由自身觉醒、启发才能得到，而自然界的力量并不来源于自身，怎么得到自然界力量这一点他人毫无所知。书中解释只有四个字：机缘巧合！因此能够控制自然力量的触灵者极少。
“砰！砰！砰！”地面碎裂的声音一个一个传来，蒋星蔚不断地瞬身躲开快速袭来的龙卷风，如果被卷入那条风龙中，恐怕顷刻间就会筋断皮裂。
这时候，另一个龙卷风从另一个方向袭来！蒋星蔚根本没有停歇的机会！
没有犹豫，蒋星蔚瞬间制造一个恒温泡泡，将德勒也包围在里面。
热，一股烧灼般的热感从脚下传来，空气中的炙热让人感觉喘不过气。猛然而来的高温开始融化德勒的鞋子，德勒再也站不住了，连忙制造出另一个恒温泡泡。
就是现在！蒋星蔚趁着这个间隙迅速朝呵呵的方向移动。只要带走呵呵，面前的这个男人就不能破坏幻境之墙，如果他强行进入幻境之墙，一定会迷失在先知的幻象之中！
“啊！”正要碰到呵呵，手臂上突然传来的刺痛感让蒋星蔚叫喊一声，停止了动作。
刀割一样的伤口赫然出现在她的手臂上，又一下！手臂上多出了一条伤口。没有看见任何的物体攻击过来，手不可能凭空受伤。
风......蒋星蔚突然想到，每一次的伤口出现之前，都有一股强劲的风力冲过，是那一股风，急速的风力像是锋利的刀锋一样划过，划破了肌肤。
德勒早已经控制一道风墙挡在呵呵的身后，防止任何人靠近！
风刀越来越多，在蒋星蔚手上留下不少的伤口。但是她没有想要放弃，不顾疼痛继续向风墙后面的呵呵接近。
刹那，一股异常霸道的风力逼近蒋星蔚。
抬头，看见呵呵吹起的外套陡然断开，蒋星蔚迅速反应，连瞬移也来不及使用，赶紧向后跑开躲避！
回望刚才自己站立的地方，蒋星蔚看见地面出现了一个深达5厘米长条痕迹。
心扑通扑通快速地跳，幸运躲开那霸道风刀的蒋星蔚正在大口大口地喘着气。
无法接近幻境之墙，无法攻击到面前的这个男人。
如果刚才的黑团是一种看得见的陷阱，那面前这个看似平和却又冷淡的男人更像是一把枪！已经抵在脑袋上的枪，却不知道什么时候上膛，也不知道什么会扣下扳机射出子弹！蒋星蔚心底传来一丝的恐惧感，面前的这个男人她对付不了！
第 135 章：第四十七章 你来了就好

经历过这么多事情后，蒋星蔚曾经认为自己有所成长，面对任何敌人都不会害怕，可是这一刻，她像是回到了刚到触灵者学校的时候。那时候的她做不了任务，救不了人，实力的低弱连自己也保护不了！
但是，不管怎么样，她还是要坚持！蒋星蔚伤口上的冰逐渐融化……
不到最后一刻，结果怎样还很难说，不是吗？哼……嘴角扯起一抹难以察觉的笑容，蒋星蔚也佩服自己的倔强。
“好厉害……”
德勒对上那双透露着坚定的红色眼睛，“你的实力不弱，但还能成长。”
“如果我能将你制服，是不是说明我的实力增强了？”蒋星蔚手上露出刚才从地上拾起的石块，然后就往伤口处狠狠划下！
血缓缓流出，从手掌沿着手臂淌开，最后滴落在地……
“是，如果你有这个能耐。”德勒感受到周围有一股异样的气场向他压迫，直觉那气场就是从对面那个女人身上传出来！
腥红……一股腥红的味道在空气中散发，“血……”蒋星蔚的眼睛比刚才更红了！
“血……”口中依然只吐出一个字，蒋星蔚目不转睛地盯着手掌上的伤口。
德勒不明白为什么蒋星蔚会用石块划破伤口，难道打不过他就打算自残吗？还是其中有什么猫腻？
谨慎的德勒在自己身边周围设起了一道刀墙，这样不管蒋星蔚从哪方攻击，结果都会被风刀所伤。
风吹衣动，三股龙卷风重新向蒋星蔚攻击！
热，一股强烈的热感铺天盖地传来！德勒已经将身体包围在恒温泡泡里。
感受到的热感似乎突然转变了方向，然后，看见头上片片叶子落下。
她想要干什么？德勒有些猜不透蒋星蔚的目的。
叶子纷纷落下，被风刀割碎，随着风刀的变化而转动。
难道？！德勒睁大眼睛，心中一惊。蒋星蔚发出那热力的目的不是他，而是保护自己的风墙！风本来就是无形无色，蒋星蔚依然不能看见风墙，利用叶子混进风墙里，就可以让风墙现出原型！但是要突破风墙很困难，除非能忍受被千刀万剐的皮肉之苦！
风刀飞速转动，犹如一台切割机，将所有接触到的物体统统切得粉碎。
蒋星蔚要如何突破这轻柔却最坚固的壁垒？
血从手臂上滴落，突然在空中凝结。
极致冰冷的感觉透彻心底，雨滴滴答答，仍然下个不停。
来了！德勒感知着横冲过来的一股力量！
气息所拂过的地方瞬间成冰，寒冷得冒出了气。寒气触到了风墙， 混杂着雨水叶子的风墙将寒气割落到每一个角落，反而加速了冰冷的扩散！
风与寒在争夺着不停滴落的雨水与落叶，你我看似互不相让，却又相促相成。
一股新的寒气抵达，风墙的一角被冰封住，冻结了里面的碎叶！乘胜追击，风墙一瞬间消散，只留下了残碎的落叶。
蒋星蔚看准这一时机，飞速瞬身到德勒的身前，打算用幻象将德勒困住！
“住手！”远处传来一声喊叫。
“呲！”一个划破皮肤的声音响起。
风刀刺进蒋星蔚身体后随即消失不见，鲜红的血从蒋星蔚的腹部流出，瞬身而来的飞靴立即将蒋星蔚抱在怀中。
德勒手指跟手掌被割破，右手因为紧抓没有刀柄的风刀而溅出了血。
“你来了就好，”蒋星蔚望着眼前的飞靴，双手捂住腹部的伤口，“快阻止他们。”
蒋星蔚的声音微弱，但也被德勒听见，对蒋星蔚说道：“他是反对派的人，来这里是为了执行任务，打开入口，你是不是求错人了？”
听见德勒这么一说，蒋星蔚也就知晓了飞靴的身份还没有被揭穿，于是沉默了。
飞靴看见蒋星蔚双手都沾染了血迹，腹部的伤口依然血流不止。当下应该送她去医院止血，处理伤口。但是国度的入口确实是目前最需要解决的事情，不及时阻止德勒他们，后果不堪设想。
“你能坚持吗？”飞靴低声询问。
蒋星蔚抬头看见飞靴眼神的里担忧，点点头，“能。”
随即，蒋星蔚用冰封住了伤口，浅笑，“最好能快点，我的能力坚持不了很久。”
“飞靴，你不会为了这个女人背叛我们吧？”德勒无奈。
飞靴小心将蒋星蔚放下，然后站起来，“我早已经是支持派的人，只是吉还想利用我，没有将我的身份公布出来而已。”
亲口听见飞靴所说，德勒没想到事情竟然会是这样，吉为什么要隐瞒飞靴的身份，如果飞靴趁机对付他们，他们可是死也不知道谁在背后害的。
飞靴看出了德勒眼中的疑惑，“想要知道答案，还是亲自去问他吧，我想他会乐意告诉你。”
“我会亲自去问他，”德勒没有理会手上的伤口，在他能力的控制下，地面开始出现两个小龙卷，“等这里的任务完成之后。”
德勒这样的风触灵者，能近斗也能远攻，这对于只擅长近距离攻击的飞靴无疑很难取胜。
德勒清楚飞靴的能力跟实力，要想顺利突破他扰乱呵呵，按飞靴现在的能力根本不能做到！
小龙卷虽然规模不大，但也正因为形小，所以移动的速度非常快！
飞靴瞬身躲开小龙卷的袭击，同时将蒋星蔚移到远处安全的地方。
“要打败那个男人需要不少的时间，不如你来对付他，然后我去阻止呵呵。”蒋星蔚声音微弱。
飞靴看见蒋星蔚的伤口已经没有再出血，但是伤口的疼痛还是让她不禁皱起眉头，听说话的声音都知道这时蒋星蔚虚弱的身体状况。
没有得到反应，蒋星蔚望向飞靴，“呵呵已经找到幻象里面的设置，如果再不赶紧阻止，幻想之墙就消失......”
“呆在这里，不用你出手。”蒋星蔚还没有把话说话，飞靴扔下这句话后就瞬身离开了。
飞靴立刻打开一个空间。的确，呵呵才是这个任务的最关键，速船想要启动的关闭设置已经被破坏，入口是不能关闭了，但也不能让他们破坏！
红红的火舌从空间里面伸出，飞靴瞬身躲过了袭击过来的龙卷，将空间里面的东西引到德勒的方向。
岩浆？！德勒立刻躲开，但是岩浆速度没有停下，径直奔前！
“糟糕！”德勒惊呼一声，那岩浆的目的是他身后的呵呵！
立刻集中所有的注意力，在呵呵身体周围筑起一道更加厚实的风墙。风刀的速度比刚才还要快，余风甚至将呵呵身上的衣服割得破碎不堪。
急速转动的风刀将倒落的岩浆阻挡住，岩浆四处飞溅，掉落时瞬间将物体融化。
蒋星蔚惊讶，远远望着这一场景，没想到飞靴竟然能够想到这样的办法，只要岩浆的量够多，只要德勒有一丝松懈，风墙就会减弱，而呵呵自然不能逃过一劫。只是......如果在这之前呵呵已经成功破坏幻境之墙的设置......
所有人的神经都绷到极点，一边控制着自己的能力，一边注意着呵呵的举动。
有一滴岩浆滴落在呵呵的鞋头上，瞬间融化了鞋子的一部分。风墙的速度有所减弱，看见德勒就要承受不住了！
一滴、两滴、三滴......滴落的岩浆越来越多。
突然，岩浆下的人动了！
“哈哈哈哈哈！我成功了！”
众人愕然！
呵呵又欢叫了一声，“我成功了！将先知设下的幻象破解了！哈哈哈哈哈！”
岩浆没有再流下，风墙也消失不见了。
飞靴、德勒、蒋星蔚盯着不停欢呼的呵呵。
呵呵终于停止，看见了站在一边的德勒、对面的飞靴、远处坐着的蒋星蔚。
“你们怎么了？”呵呵不明所以。
最先反应过来的是德勒，看着没有一丝变化的幻境之墙，“成功了？”
呵呵没有理会德勒，瞬身到蒋星蔚的面前，“丫头，看见吗？我的能力，先知设下的幻象被我破解了。”
只见蒋星蔚撇过头，脸颊有微微的红晕，让苍白的脸也起了点血色，“不要跟我说话，你这个混蛋。”
“要不要跟我学学？我将这个技巧也教给你。”
“先看看你自己的模样。”最后反应过来的飞靴挡在蒋星蔚身前。
刚开始没有注意，呵呵这时候才发现身上的衣服不知什么时候变成一缕缕的残布条了！脸红，呵呵整张脸“唰”的红了，转过身去，为自己还在蒋星蔚面前裸露身体的事情感到尴尬与害羞。再看一看，脚上的鞋子也不知怎么不见了鞋头，露出五个指头。
“谁！谁弄的！”尴尬过后的呵呵怒气冲冲，其实，除他自己外，这里就三个人，想也知道是谁弄的。
“其实不管你是支持派的人还是反对派的人，对我来说并不重要，只是我跟吉有交易在先，不能让你破坏我们的约定。”
“反对派就是利用人的欲望做交易，只要存在欲望，这种交易没有停止的一天。”在吉身边那几年，飞靴已经看够了这些戏码，也看出来支撑反对派的核心。
德勒跟飞靴没有理会怒吼的呵呵，反而蒋星蔚问起了呵呵，“你说已经破坏了幻境之墙，可是，它还好好的在那。”
幻境之墙现在还好好的，难道呵呵的话是假的？
“先知的幻象设下范围太大，要消失需要一段的时间，看，现在的幻境之墙。”呵呵指向远处。
蒋星蔚望去，幻境之墙真的在消失！只见十几秒后，幻境之墙已经不复存在。而幻境之墙的原来位置，出现了一个空间，空间的另外一头是深夜的大海！
这回不是幻象了......蒋星蔚感觉到吹过来的海风。
“我的任务已经完成，再见了，飞靴。”德勒没有打算继续对付飞靴。
“我的任务也完成了。”呵呵掩着自己的身体瞬身瞬身离开。
德勒、呵呵的离开留下了飞靴、蒋星蔚两人。两人的心情沉重，许久没有言语。
第 136 章：第四十八章 变故

“这该怎么办？”幻境之墙已经消失，蒋星蔚望着那已经敞开的入口。
“你的伤口流血了。”飞靴并没有接过话，反而担忧地问起蒋星蔚的情况，他发现蒋星蔚腹部的伤口又开始渗出血来。
德勒、呵呵走后，蒋星蔚一下子松懈下来，已经没有精力再用冰封住伤口。
“好像使不出能力了......”忍住身上传来的疼痛，蒋星蔚咧开嘴勉强对飞靴笑道。
“能够撑到这个时候，你已经很了不起了。”飞靴说完蹲下来。
望着飞靴宽阔的背，蒋星蔚有些诧异。
“喂，还不上来？”飞靴转过头看见还坐在地上的蒋星蔚。
“我已经不计前嫌，你还在犹豫什么？你那伤口要马上回去处理，赶紧！”乌鸦催促。
蒋星蔚看了眼面前已经渗出斑斑血迹的背，再看看飞靴，身体却还是没有动弹半分。
“你的伤......”原来蒋星蔚是在顾忌飞靴背上的伤。
“这就是你坐着不动的理由？这伤口赶过来时候已经扯开了，”飞靴一边说着一边抓住蒋星蔚双手，“我拼命赶过来，是担心你这个小女人，还是一个不擅长攻击的触灵者，乌鸦怎么会让你自己执行这种任务？”
“我……”蒋星蔚一时间不知道要说什么。
“不能再磨蹭了，”飞靴说完，一把背起蒋星蔚。
“那是因为他相信我的能力跟实力。”蒋星蔚表示不服。
“事实也已经证明了你的能力跟实力。”
“只是差那么一点。”
“嘶――”伤口的疼痛传来，蒋星蔚冷汗直流。
飞靴听见，加快了脚步，“坚持一会。”
“放我下来吧，我们可以用瞬移，这样你不用那么辛苦。”蒋星蔚感觉到飞靴背上的伤渐渐将她的衣服濡湿。
“如果可以，我早就用了。”
“那我们用空间？”
“在这里打开空间，很容易迷失在里面。”
“打电话给见月姐姐吧，叫她来接我们，再想办法尽快离开这里。”
“你有电话吗？”
蒋星蔚这才想起，她的电话还在隔离室里！“我的没有带，你有吗？”
“没有。”飞靴回答很快，明明身上有带电话，为什么他要说谎？
“这样啊......”蒋星蔚声音变小，意识逐渐模糊，“有点......麻烦了......”
“这样啊……有点麻烦了……”
背上的人渐渐没了声音，飞靴焦急放下蒋星蔚。
不料这时候凭空出现一双手，抓住蒋星蔚后便消失得无影无踪！
飞靴瞬间脑袋一片空白，事情发生太快，他还没有反应过来。
“飞靴？！”见月跟千风终于赶了过来。
见月发现飞靴神情有异，问道:“帅弟弟，发生什么事情了？”
“入口处没有感知到人影。”千风对附近进行感知。
飞靴没有回答，反而站了起来。
见月拉住准备离开的飞靴，问道:“怎么了？入口没有人，也没有感知到小蔚蔚身影，这中间到底发生什么事情？”
“蒋星蔚被抓走了。”飞靴面无表情。
“什么？！”见月千风异口同声。
“竟然选择这个时候……”见月突然自言自语，但飞靴因为脑中思绪太乱没有听见。
手中力道越来越大，飞靴紧紧握住拳头！可恶！不仅眼睁睁看着速船被抓走，现在连蒋星蔚也是！
“这个人的目标很明显是蒋星蔚，她身上还受了伤，是什么人把她抓走？”飞靴努力让自己冷静下来。
“很可能就是埃迪曼，乌鸦已经被他抓住，要顺势铲除乌鸦小队不是不可能的事情，”见月分析。
“小蔚的实战能力比较弱，况且她现在受了伤，要抓她简直易如反掌。”千风说道。
为什么他的能力总是这么弱？！飞靴恼怒自己不够强大，就是因为实力的不足才保护不了老头子，才保护不了蒋星蔚！如今老头子被红胡子抓走，凶多吉少，蒋星蔚也落入了神秘人的手中，生死未卜！
见月看见飞靴的伤口又渗出了血，于是对飞靴说道:“你的伤口只是经过简单的处理，出去还是需要给医生好好进行治疗。救小蔚蔚的事情交给我们，你还是先好好养伤吧。”
飞靴这时候怎么还顾得了自己的伤势？“我会把蒋星蔚带回来！”
“飞靴……”千风终于发现些什么。
但是飞靴又沉默了，这么多年来，老头子待他如亲生儿子，他答应过老头子，一定会让老头子安稳度过后半辈子，这个恩情他怎么也不能忘！
现在最急迫的是将老头子救出来，蒋星蔚的能力不比以前，现在已经强大很多，加上有见月他们营救，她应该可以再支撑一段时间。于是把自己的想法说了出来，
见月点点头,“帅弟弟，小蔚蔚是我们的同伴，不管怎样我们都会把她救出来！”
“虽然我不是乌鸦小队队员，不过我希望把速船救出来后，还能跟你们一起执行任务。”
见月千风他们知道，飞靴是真心希望他们下次见面时大家还是好好的。
“帅弟弟，红胡子的能力非比寻常，实力也很强，不要跟他硬碰。”见月叮嘱。
“飞靴，保重。”千风认真说道。
“保重。”
就这样，飞靴跟见月千风暂时道别。
衣衫被血迹汗水湿透，飞靴仍全速前进，寻找红胡子的踪影。
入口是国度与本世界连接的直接通道，这时候，本世界里一艘游船正在大海中行驶……
“那是什么？海市蜃楼吗？”船上的一名游客发现前方不远处有模糊的影像。
“哪里？”游客的朋友好奇问道。
“那边，看见没有！”
“真的是！真的是海市蜃楼！我要把它拍下来传到网上去！”
两人的对话引起了周围的注意，其他人纷纷往游客指着的方向望去。
只见一个边界模糊的图像出现在海面上，就像是投射在黑板上的幻灯片，不太清晰却又隐约看得见轮廓的大概。
“不是海市蜃楼，”一游客用望远镜察看，“里面有土地有树，还有雨……”
“海市蜃楼不都能看见这些吗？”
“不，雨还溅到海上，那还是海市蜃楼吗？！”
听见这话后，游客们惊讶得挤在船头，都想知道那“海市蜃楼”的真假。
消息很快传到船长耳中，船长随即到船头上察看，然后又回到了控制室。
“船长，您看出来那是什么了吗？”
船长把刚才拍到的影像放出来，看了一遍又一遍。
“你觉得那是海市蜃楼吗？”船长反问船员。
“如果是海市蜃楼，大概20分钟后就会自然消失。”
船长盯着那图像，相比游客与船员们的惊讶，有着多年航海经验的船长显得冷静多了，说道:“只要天气跟海浪的条件允许，船都不会出现什么事情。那“海市蜃楼”跟船身有一定距离，两者不会有接触，保持现在的航行路线即可。世界之大无奇不有，不要大惊小怪。”
“说得真好，世界之大无奇不有，更惊讶的事情还在后头呢！”
控制室里突然传出第三把声音，船长立即循声望去，一个陌生男人不知什么时候悄无声息地出现在自己的身前。
“非工作人员不准进来控制室，请你出去！”船员怀疑是不知规矩的游客乱闯进来。
船长打量了下面前的男人，身形高大，一身短衫短裤，一头染过的白发，五官凌厉。如果用水中的动物形容，那就是一条已经熟悉猎杀的鲨鱼，霸气十足。
船员见陌生男人没有回应，便不客气地“请”他出去。可是，还没有接触到男人的衣服，身体突然间就再也不能动弹半分了。
“这，这是怎么回事？为什么身体不能动了？！”任凭船员怎么努力，身体像被灌入了满满的石膏，牢牢定在原地。
“请问这位先生有什么需要，一定要来到控制室？”船长问道。
赢捋了捋梳成后背式的略长白发，“你会开船吧？”
“这是什么话，船长当然会！”船员抢着回答。
船长下瞥了一眼赢身后的门，才惊觉一件目前为止差点被忽略的事情――门由始至终是锁着的！
从船长跟另一名船员进来后，门一直是关闭状态，中间没有任何人进来过或者出去，也没有听见任何开锁声音。放眼望去，整个控制室根本没有可以躲藏的地方。那面前的这个男人是怎样进来？！难道他有穿墙术吗？简直令人难以置信！世界上竟然还有这样荒谬的事情？
“你，你是怎么进来的？！”船长终于冷静不下来，声音也变得有些颤抖。
赢没有回答，反而闭上了眼睛。
船长不知道这个男人的目的，也不清楚男人的任何底细，但是突然出现在这里，恐怕会有什么不好的事情发生。这样想着，趁着男人闭眼期间，准备悄悄通知报警。
但是跟另一位船员的情况一样，船长什么都还没做，就发现身体完全不能动。
“你对我们做了什么手脚？！”船长怒骂，身体不能动绝对不是因为过于惧怕或者恐慌造成，心想肯定是那男人在自己的饮食上面放了什么东西。
“船长……难道他……他想劫船？！”新闻没少看，船员联想到的是海盗来打他们的主意，越想越害怕。要是身体能动，怕是早就发软无力跌倒在地了。
“不能耽搁时间了，吉交待下的任务可不能出了差错。”一会后，赢终于睁开眼睛，却没有想回答他们的意思。
船长看见男人一直盯着自己，心里升起一股不好的预感。
“把船靠近那入口。”赢的声音一遍又一遍在脑海中响起，船长双眼失神，行尸走肉般走到控制台前。
“船长！你怎么了？！船长！船长！”发现船长异常的举动，船员无法阻止，只能焦急叫喊着。
船长似乎被唤回了意识，停止了移动。
赢没想到对方的自我意识不弱，于是更加集中精力对船长进行意识控制。
“看谁更强！把船靠近入口。”赢再次下命令。
在赢的控制下，船长逐渐把船靠近入口的位置。船头的游客们开始虽然有点诧异，但是对“海市蜃楼”的好奇心更大，一边拿着手机拍照，一边兴奋地讨论着“海市蜃楼”，谁也没有发现控制室里已经发生的变故……
第 137 章：第四十九章 杀一儆百

“滴答、滴答……”
桌上的闹钟不停传来声音，床上的人终于醒了。
蒋星蔚睁开眼睛，看着周围陌生的一切，不曾记得自己到过这个地方。
空气中弥漫着消毒水的味道，蒋星蔚皱了皱眉头。
这里是医院？不知道飞靴他们去哪了。蒋星蔚忍着疼痛起来。
拉开窗帘后却发现窗外一片黑暗，耳边也没有一丝风声。完全的漆黑，沉寂，让人心底一阵寒颤。
蒋星蔚好奇地伸出手，突然，前面出现一个黑影，用力拽住她的手！
蒋星蔚猛然抽回自己的手，查看一下幸有出现什么损伤。再看那黑影，一直在窗台的边沿徘徊移动，似乎想要进来却被挡在了外面！
这里到底是什么地方？！蒋星蔚意识到自己现在的处境并不安全。于是闭上眼睛，集中精神开始进行感知。
感知到的，是空荡的大厅，空荡的房间，空荡的走廊，空荡的楼道，一间诺大的医院，就只有蒋星蔚一个人！闹钟“滴答滴答”的响声，在大楼里回荡。
蒋星蔚打开空间，想从空间里出去，没想到，空间另一头黑乎乎一片。
赶紧把空间关掉，如果蒋星蔚没有看错，空间里一团团的黑物跟刚才窗外的骇人黑影无异！
没办法跟外界通联，也没办法离开这里，蒋星蔚跌坐在床上。
与蒋星蔚相比，外面的世界，开始变得一团糟......
“报告！大量本世界普通人涌入国度！”
“报告！本世界其中两支军队进入国度！”
“报告！本世界各地有多个团体组织准备前往入口，进入国度！”
“报告……”
入口被打开后，一个又一个的紧急消息传回来支持派总部。
会议室里，埃迪曼与部下商量着对策。
“根据报告，一批非触灵者进入国度，共有一百二十七人，现在停留在入口区域里；进入国度的两支军队一共四十九人，分别有二十三人、二十六人，都有携带轻型装备武器，现在也还在入口区域内；本世界各地出现不少以国度为目标的组织，大大小小超过百个，数量不断快速增长，估计今日过后组织数目会超过三百个，目前已经有至少十个组织前往入口，大约两百人。”
“我现在立即派人前往入口，把那些人都赶出去！”第五从队长说道。
“森格队长已经派了人前往入口，只怕我们挡不住那些疯狂的人。”其他队长说道。
森格双手交叉抱胸，一脸的凝重，说道:“没错，如果只是已经进来的那部分人，我们可以处理。但是现在入口的消息已经传开，我们将要面对的是全世界对国度有各种想法的人，没那么容易对付。”
“除了驱赶，还有没有其他好办法？东门，你有什么想法？”埃迪曼问道。
坐在一旁的东门推了推眼镜，说道：“驱赶的方法治标不治本，现在的国度就像一个宝盒，人们看见宝盒了，总想看一看摸一摸，即使是扑了空，至少也满足了好奇心。”
东门继续说道:“如果能从欲望根源下手，让他们知道国度是个极其危险，绝不能越雷池一步的地方，也许能够阻止他们进来。”
第五从队长问道，“东门先生的意思是？”
“杀一儆百。”
众人听见后，开始有些争议，后来很快又沉默了。
“面对世界庞大的人数，这样的做法无疑能将以后的伤亡减到最低。”东门说道。
“可是，这几百人也是鲜活的生命，把他们都杀掉实在残忍。”森格不太认同东门的方法。
“不，我的意思是任由这部分的人进来国度。”东门说道。
“任由他们进来？”一时间议论纷纷。
“入口区域有三大空间块，他们从入口进来，首先会到达镜子区，然后是无氧区，最后是空间混乱区。普通人即使通过镜子区，也不可能能穿越无氧区，不会制造氧气泡泡的他们，最终会止步在无氧区内。”东门说道。
“东门先生的意思是我们不用做任何事情，只要袖手旁观？”
“埃迪曼先生，您的看法是？”森格问道。
埃迪曼沉默了一会，反问:“大家还有其他更好的方法吗？”
众人沉默。
“就按东门说的方法做吧，现下是一个紧急状况，不立即处理的话，全世界的人都会前仆后继进来国度，最终导致尸横遍野，本世界跟国度也会陷入混乱，到了那时，谁也控制不了状况。”
众人纷纷认同。
散会后，森格回到自己的办公室打通了电话。刚才在会议中，他捕捉到埃迪曼眼中闪过的一丝异样，心下于是有了另一番想法。
“森格先生。”
“找到了吗？”
“有一点眉目，他最后出现在一家医院里，似乎是受了伤，不过处理伤口后又立即离开了。”
“尽快找到红胡子，还有，这件事情绝不能泄露给任何人。”
“是！”
另一方面，飞靴着急追踪红胡子，但是时间过去了两天，早已经失去红胡子跟速船的下落。
没有办法的飞靴只好回到反对派总部，找到可能知道红胡子下落的人――吉。
“吉先生，飞靴就在外面。”秘书传话。
“让他进来。”
“是。”
吉打量了飞靴一会，直到飞靴想说话了才说道：“虽然受了不少伤，不过能活着回来，也算是神的眷顾。”
飞靴不想跟吉说些有的没的，直接问道:“红胡子有没有来找你？”
，飞靴为了阻止红胡子杀速船，于是告诉他，吉强大的信息网或许知道先知青木的下落。如果红胡子真的要找青木而没有其他的办法，肯定会来这里找吉。
吉知道飞靴心里焦急，却没有回答飞靴的问题，反而掏出一包烟，给飞靴递上了一根。
“我不抽烟。”飞靴拒绝。
“我知道你从来不抽烟，”吉把烟点着，抽上一口后说道:“有时候，想要得到自己想要的就要失去点东西。不抽烟是好的，我以前也不抽烟，现在想改却改不了，你说这样一个习惯是不是很可怕？”
吉重新拿出一根烟，递给了飞靴。
飞靴看了那根烟一眼，随后就把烟接了下来，“只要我不想做的，就一定能让它停下来。”
吉意味深长地笑了一下，帮忙把飞靴嘴上的烟点着。
“咳咳咳……”飞靴被烟呛着。
“反对派规矩，你想得到红胡子的下落，就要交换一件物品或者帮我完成一件事情。”吉说道。
“好。”
“我还没说要什么。”
“不管是什么条件，我都要把老头子救回来！”
“做事这么冲动，想到后果了吗？”吉看见飞靴已经下定了决心，惮了惮烟灰，说道:“我要一个人，一个女人――花小娜。”
“我把老头子救回来了，就马上把那个女人带回来给你。”
“先把那个女人带回来给我，速船现在不会有危险。”
“我要先得到红胡子的下落。”飞靴毫不相让。
吉沉默了一会，“既然你这么坚持，我就把红胡子下落告诉你。”
飞靴离开后，吉的房间里凭空出现了一个白色背式长发的男人。
“先生，你不担心他会不履行承诺吗？”
“把红胡子的下落告诉他也没什么关系，他会再来找我的。赢，你带上一些人到入口那里守住。”
“先生是想？”
“每一个进来国度的人都要跟我们签订协议，我要反对派的成员遍布世界每一个角落！”
“OK！只要先生交代的事情，我一定会完成得漂漂亮亮！”
第 138 章：第五十章 无法预知的结果

“这里是什么地方？”
“怎么会有片陆地在海面上？”
“难道是之前不存在的空间？”
“不可思议！说出去简直没有人相信！”
?“里面会不会还有其他没见过的东西？！”
“快点到前面看看！”
船上一行人你前我后地从海上的入口进入国度，眼前的一片陆地虽然看起来再普通不过，可是，他们觉得这里面肯定有令人惊叹的东西。
之前被赢控制了意识的船长终于清醒过来，看到前面四处走动的船客后，着急着大声喊叫:“大家不要进去！大家不要进去！快出来！快点出来！”
但是，没有人因为船长的话停下来，依然好奇地到处乱逛，有的人甚至已经走远。
船长直觉这里面很危险，况且他想起了那个不怀好意的男人，就更加确信赶紧离开这里才是正确的做法。无奈不能叫住任何人，只能站在原地干着急。
“船长！您终于醒了！”
身旁走过来一个人，是刚才被赢控制住的船员。
“您好像被洗脑了一样把船靠近这个地方，我一直叫您您都没有理我，可把我急的。”船员说道。
“那个男人呢？！”
“他看见你进来这里以后就消失了。”
“消失？”
“船长您说他会不会是……鬼？一个大活人怎么可能说不见就不见呢？”
看着渐行渐远的人，船长说道:“我现在打电话给警察，不管怎样也不能让他们出事！”
可是，一点信号也没有，电话完全打不出去。
已经走远的人们，一部分已经到了镜子区。
“这里面好像也没什么特别呀。”一对情侣走进镜子区里，女朋友说道。
“还以为有什么吓人的东西，不就是一片森林吗。”男朋友也不以为然。
“别走那么快，等等我！”女朋友快步向前，准备牵上男朋友的手。
没想到，男朋友的手像空气般散开，自己抓了一把空！
“啊！”女朋友惊吓得喊叫了一声。
“你瞎喊什么？！”男朋友的声音从后面传来。
女朋友转身一看，确定是真正的男朋友后才急忙跑了过去，害怕得抓住心上人的手不放。
“你看前面……”女朋友不敢再看刚才的吓人身影，“有个人跟你一模一样……”
女朋友的话引起了男朋友的注意，记得这艘船里并没有谁的长相跟他的相似。于是，慢慢挪动脚步向前。
终于，他看见那个跟自己很相似的人。
“真的很像……好像在照镜子一样！”男朋友不禁诧异。
伸手一抹，眼前的人立即化为虚无的影像，很快又恢复原样！
“神奇！真的很神奇！哈哈哈，真有趣！”男朋友越说越兴奋。
“不要看了，进来这里以后，总觉得不自在，我们还是赶紧回去吧！”看见男朋友这样，女朋友反而更害怕。
男朋友一边玩耍着自己的影像一边笑道:“你看，这个东西不是平日里能看见的吧，或许这里是外星来的文明，里面有更多稀奇的东西。现在不看，等它们消失就没机会再看了。来，走吧，有我在，别怕。”
女朋友被说服了，往更里面的区域走去。
有几名船客差不多穿过镜子区，准备进入无氧区。
这时，一支十几人的队伍在不远处观察着他们。
“队长，我们真的任由他们进去无氧区吗？那可是普通人！即使是我们触灵者，如果没有氧气泡泡也一样会窒息死亡！”
“是呀，队长，这可是一天天鲜活的生命！再不阻止他们就来不及了！队长！”
队员们你一言我一语，希望能够说服队长改变主意。
但也有部分队员有着不一样的想法，“在出发前，队长跟我们说过，这个决定是先生跟队长们商量后的结果，不这么做的话，以后本世界的人更加肆无忌惮地进来国度，他们可是没有能力应对国度里面的各种状况，大家还想不明白吗！”
第五从现下是左右为难，他固然不希望有任何的牺牲发生。但是，有什么更好的办法处理这件事？牺牲小部分的人换取大部分人的安全也许是目前最有效的方法。
第五从很无奈，却还是坚持听从命令，“大局为重，谁都不许出手！”
那几名普通人先后踏进了无氧区，果然，很快就休克倒地。
“队长！”
“队长，再不救他们就来不及了！”
第五从开始动摇。
“队长，他们是无辜的！”
“队长！”
第五从最终过不了自己的良心，随即瞬移将普通人拖出无氧区，“快来帮忙！”
“是！”队员们激动回应。
把人移到镜子区后，第五从还吩咐队员把所有的普通人赶出国度。
“有人休克了！”
“前面很危险，大家都不要进去！”
队员们不断瞬移，将普通人一个接一个回入口处。
“啊！”一名船客看见有人凭空出现在自己面前，吓得腿软。
越来越多的普通人聚集起来，慢慢地，船上的人员全都齐了。
“他们几个怎么会变成这样？”
“我看见他们跑到里面去了，会不会里面有什么东西？”
“不会吧，幸好我没跑到那边去。”
大家渐渐害怕起来。
其中一名男人走出来，“我是医生，休克的人在哪里？要马上急救！”
大家自觉地让开了路。
“懂人工呼吸的帮忙一下，快！”
于是，在医生的指导下，几名休克的人渐渐恢复了呼吸。
船长走出来，对第五从说道:“你是他们的指挥吧？”他观察到刚才在指挥的就是面前这个中年男人。
“我就是。”第五从点头。
“我不知道你们是什么人……总之，谢谢你们。”船长眼角湿润。
突然而来的感谢，让第五从跟他的队员们都手足无措。
“直觉告诉我，这个地方处处危险，才进来没多久，真的有人出了事情。是我把他们带进来，如果不是我把船开过来他们就不会有事。”
船长看了看他的船客们，继续说道:“如果他们其中一个人发生了什么意外，我的良心也过不去！”
第五从被船长的责任心折服，如果他真的袖手旁观，恐怕伤害到的不仅仅是死去的人！
第五从似乎感知到了什么，说道:“这里确实有很多未知的危险，快离开这里吧！”
“我们不离开！说不定这几个人是你们弄成这样的。”这时，人群中突然传出来一个声音。
是谁？第五从看见一个年轻人走出来。
“我们要为这几个人讨回公道！他们现在还在急救，如果出事了你们谁负责？！”年轻人大吼着第五从一行人。
大家听见后开始议论纷纷。
“小伙子，刚才他们是救了这几个人的，你也看见了。”船长说道。
“是呀，要不是他们，可能这几个休克的人就没救了。”其他人也附和说道。
“谁也没看见这几个人是怎么休克的，眼见未必为实，他们也可以害了人之后假装送回来。”年轻人还是坚持自己的想法。
这么一说似乎有点道理，大家都不说话了。
“他不行了。”医生叹了一口气。
人群又逐渐包围着医生，那几个休克的人除一人外，其他都活过来了。
死者的朋友大声地哭喊着，大家看见这样的情况心里也十分难过，有的还偷偷擦去眼角的泪。
第五从心里五味杂陈，一个无辜的人就这样白白送去了自己的生命，间接来说他也有一定的责任。如果他从一开始就把这群人驱赶出去，现在也不会发生这样的事情。
于是，第五从走到年轻人的面前，突然揪起他的衣领，“你是不是不怕死？”
年轻人望了一眼那死去的人，脚下不知怎么开始发软。
“喂！快放开我！”
第五从一字一顿说道:“只要你说不怕，我马上把你放了，任由你去哪。你有选择自己未来的路的权利，但是，那仅仅是你的，其他人是怎么选择由他们决定，还轮不到你作主！”
第五从继续说道:“如果他们相信你的话，继续留在这里，出事的可能就不止几个人，到那时，是不是该你来承担责任？！”
没有话来反驳，年轻人沉默了。
“我把话说在前头，前面确实有危险，那个人就是一个例子，要找死我不拦着你们，现在做出选择吧！”第五从说道。
大家沉默了一会后，有人开口说道:“我要回家。”
“我也要回家。”
“我也是。”
“我也是。”
大家都选择了离开这里，只剩下那名年轻人。
没等第五从出口问，年轻人就说道:“生命诚可贵，我才不做白白送命的事情。”说完，扭头就走。
走了一段距离，大家想到就快回到船上，心里终于松了一口气。
突然！大家停住了脚步！
“你们是什么人？！”
眼前，一左一右两支军队，同时举枪瞄准着他们！
第 139 章：第五十一章 麻烦的求知欲

面对数十支已经上膛的枪，气氛一时紧张。
眼前两队穿着不同军服的人，让船长猛然惊醒，“这个地方，这个地方！这里刚好处在两个国家的领海分界线上！”
船长的话让大家面面相觑，一时间不知道怎么办。
在本世界，虽然现在各国处于相对和平状态，但是有关国家间的领土问题一直都异常敏感。于是，各国共有一个约定：分界线上的事情由分界线毗邻的国家共同协商处理。
国度的入口恰好处在两国之间的领海分界线上，两支军队的出现很显然是为了自己的“事情”而来。
不仅仅是船长、船客一行人，第五从也知道本世界与国度的区别所在，在本世界，只要涉及“领土”的问题，其中或大或小的因素也可能导致严重的事件发生。
这群人回到本世界后，恐怕有一段日子是无法平静了。
“这该怎么办？”有人在底下偷偷说道。
紧张到不由得吞咽了一下，船长想要出去跟军队的人解释清楚，毕竟如果不是他开的船，乘客也不会进来这个地方，也就不会惹上这样的麻烦。
“等一下。”第五从拦住了船长，小声说道。
“在领海分界线上生事，这是公然挑衅两个国家的严重罪行！”
船长听见军队的人这么一说，心里更急着要出去，但是第五从拦住他是什么意思？
双方沉默了一会，船长始终耐不住性子，决定不管怎样也要出去跟军队解释的时候，突然前方传来惊叫声。
“啊！”
声音刚落，又有另一个惊叫声传来，声音从军队两边发出！
军队的队长转头一看，几十人的队伍现在只剩下十来个！从什么时候人开始不见？！他们又去了哪里？！
军队队长立即瞄准着前方！左方！右方！后方！
剩下的军人们也不知道怎么回事，只是举枪四处瞄准，觉得这周围似乎有什么猛兽一般，会在瞬间要了他们的命。
还没有看清楚眼前的东西，军人瞬间消失在原地。
一个接一个队员在面前消失，军队队长在以为自己瞄准好目标的时候，扣动了扳机。
“砰！”
子弹擦过空气，向远方直射，错过了目标。
“不可能！”军队队长再一次向目标射击，他是军队里面的神枪手，不可能会打不中。
“砰！”再一次清脆的声音响起，他又失手了。
船长与船客们虽然不太清楚目前的状况，不过对突然消失的事情并不显得陌生，在不久前，他们也亲身经历过。
普通人没有感知的能力，自然无法知道军人消失的原因。但是触灵者普遍能够感知，所谓军人的消失也只是被触灵者带到其他地方。
果然，反对派开始行动了。在赢他们踏入这里的时候，第五从就已经感知到。
为什么他们要对军队的人下手？第五从一时间想不明白。
两边军队的人各自剩下三四个，突如其来的情况让他们有点措手不及。
“什么东西？！给我出来！”一名军人大喊。
就在这时，一个身形高大，留着一头背式白发，穿着一身短衫短裤的男人出现。
赢的出现让这名军人受了惊吓，军人立即下意识扣动扳机。
“砰！”
“住手！”军队队长想活捉这名男人，可是队友的枪明显是对着男人的头部射击。
被惊吓的军人等着看男人中枪倒地，事实却出乎意料，男人倒地，甚至没有中枪！射出的子弹就这样停留在男人的面前！
“对触灵者来说，枪是最弱的武器。”赢轻轻碰了一下子弹，子弹立即变得粉碎落地。
“怎么可能？”军人难以置信地看着眼前发生的一切。
“队长，交给我处理吧。”赢的一名手下出现，瞬身将军人带走。
“你们将我的队友带去了哪里？！”其中一位军队队长怒喊。
赢走过去，无惧身边瞄准着他的枪，说道：“不仅是你的队友，还有你，非触灵者的普通人想要进入国度，就要跟我们反对派签下协议。放心，我没有伤害你的队友，也没有闲工夫跟你们玩，就扔了他们出去我们家门而已。”
除触灵者外，赢的这一番话让其他人听得一头雾水。
“触灵者”、“国度”、“反对派”、“协议”，虽然军队队长不清楚指的是什么，但是从男人的话可以知道，他的队友还活着！
“还有你们，”赢指的是船长一行人，“跟反对派签订协议才能进来国度。”
“是他！”船长记起来，“就是那个男人叫我开船驶来这个地方！”
“感觉怎样，玩得还愉快吗？很多人想进来看看都没有机会，你们却可以先来体验一回。”赢不以为然。
第五从给手下的队员们示意，让他们把这群人带出去，不料遇到赢阻挠。
“我现在改变主意了，世界上不会有免费的午餐，你们这些人既然已经进来，就要跟我们签订协议。”赢说道。
“人是你放进来，怎么可以说一套做一套。”第五从说道。
赢摇摇头，“反对派只有交易，我们会遵守协议上的内容，你想跟我们谈条件，可以，做一次交易吧。”
“队长，反对派的人怎么会跟我们讲理，不管怎样，我们都要把这些人带出去！”
“队长，不要跟他说那么多，我们直接动手吧！”第五从队员们说完，一个个瞬身将普通人带出去。
赢的队员见此，立即瞬身到第五从队员前面阻止。
二话不说，第五从队员使用能力后，随即再次瞬身离开。
赢的队员脚下一软，原来的地面突然变成沼泽，慢慢将身体吸进去。
“喂！谁来帮我一把！”赢的队员越挣扎，身体陷下去越快。
“真没用！”赢瞬身过来，使用能力将沼泽分裂成无数块小土壤，“还不给我滚出来！”
得救的队员赶紧瞬身出来，还没来得及喘口气，却发现自己的身体再次无法动弹。底下一股粘稠，粘稠物像胶水一样牢牢粘住双脚。
原来，第五从在队员们开始行动后，自己也使用能力从空间里引出大量的粘液来阻挠反对派。
这一举动果然有效果，反对派队员大多不能行动，第五从一队才能顺利将船客们带回船上。
“不要过来！”在没弄清楚事情之前，军队队长拒绝出去。
第五从听见后赶了过来，“由不得你做主！”
“也由不得你做主。”赢瞬身挡在他们面前。
“队长。”赢的队员过来，表示帮忙。
“滚开！你们觉得我对付不了一个小小的队长吗。”赢这个名字可不是白起的，即使是乌鸦，他也没有放在眼里！
“砰！”
“砰！”
枪声响起，子弹飞速射向赢与第五从。
前方不远处，站着另一名军队队长，看来，两发子弹都是由他发出，“两人都是极其危险人员，必须当场击毙。”
瞄准得非常准确，子弹射击的位置就是两人的眉心，但他没有想到，子弹竟然就这样停止在半空中。
“怪物......”第一次看见这样状况的军队队长看得目瞪口呆。
“真不想说第二遍，”赢把眉心前的子弹捏下来，使用能力，子弹即刻分裂成一堆小碎片，“在触灵者面前，枪支是攻击性最弱的武器。”
在第五从面前陡然升起一道粘液，像带子一样瞬间把子弹卷走。
“怪物......怪物......不可能！世界上怎么会有这么荒谬的事情！你们是怪物？！不！是外星人！不......”这名军队队长似乎无法接受看到事实，神智开始迷乱。
军官队长一直在嚷嚷，赢听见后不觉有些心烦，“给我滚回去！”
赢怒喊一声后，这名军官队长听话地往本世界的方向跑去。
看见还有一名军队队长在，赢没有赶他走的意思，反而说道：“你可以留在这里，只要你跟我们签订了协议。”
“不能签。”第五从阻止。
“交易内容是你可以在国度里面自由活动，而你就要帮我们反对派完成一件事情或者交换一件物品。”赢看见军队队长眼神里逐渐流露出来的求知欲望，于是继续说道：“这个地方叫无限国度，空间、时间都拥有无限可变的可能性，即使像你这样的普通人，经过特定的训练后，也许会成为触灵者的一员。拥有能力，才能更好地了解国度的每一个地方。”
军队队长有些心动，但还在犹豫着。
“国度还有很多地方没有被发现，关于国度的很多神奇地方还没有被解开，跟我们交易，你就能自由地在这里慢慢研究了。只要你说一声答应的话，我们交易就生效。”
“不能签！你什么能力也没有，根本就不能在这里长久逗留！”第五从极力阻止，甚至准备强行将人带走。
“什么能力？你刚才用的是什么能力？他用的又是什么能力？你们的能力是特异功能？可以训练出来？像刚才那样挡住轻易挡住子弹？”军队队长激动说道。
看见不想离开的军队队长，第五从有些心灰意冷。先知所以封住入口，就是怕有这样的情况发生。普通人想要成为触灵者，不是靠训练就可以习得，如果自己的能力觉醒，即使训练一辈子也不可能成为触灵者！
“我......”军队队长还没有把话说完，就已经被第五从带走。
第五从瞬身的速度虽然不是很快，幸好离船的位置不是很远，只要几秒就可以把这个晕了头的军队队长带出去。
“他还没有把话说完。”前方下面就是船，赢硬生生在这个位置截住了第五从。
“砰！”第五从向赢开了一枪。
“都说枪是......”没等赢说下去，地上的粘液已经迅速把他双脚粘住！
赢立即使用能力，将脚上的粘液分裂成一粒粒粘液团，瞬身离开原地，下一刻出现在军队队长身旁，将他带走。
不料粘液牢牢粘住军队队长，甚至还从双脚沿上身体。顷刻间，粘液将军队队长包裹得密密实实，随即将他带到底下的粘液潭！
第 140 章：第五十二章 火速救援

赢抓住军队队长的手，阻止他继续陷入粘液潭，“没那么容易让你逃掉。”
粘液却依旧死死地吸住潭里的人，赢手上的劲越发越大，眼看手里的人就快被淹没在粘液潭里。
“不可能！”
赢另一只手伸进粘液潭，立即发动能力！粘液潭瞬间像炸开的水球，粘液向着四处飞溅！
被赢抓住的军队队长双脚一阵痉挛，露出痛苦的表情，“啊――”
第五从看见军队队长双脚竟然逐渐分裂消失！
地上粘液飞速攀爬，秒间内包覆住赢的身体！
被第五从救下的军队队长痛苦地在地上挣扎，脚腕以下已经分裂成肉沫，留了一地的鲜血。
“啊……”脚上传来的痛苦难以承受，军队队长嘴巴不停张了又张。
“送他去医院！”第五从吩咐队员。
“是！”
粘液将赢死死包住，第五从准备把他收进空间里，带到回城监狱。
这时，裹住赢的粘液突然散成一个个小水珠状，滴滴答答掉落在地。
“你还不是我的对手！”赢瞬身到第五从身前，紧紧掐住他的脖子，“去死吧……”
“队长！”
队员想救下队长，却赶不上赢的瞬身速度。
第五从喘不过气，脚下突然而来的一阵凉让他惊恐！
军队队长的悲惨下场历历在目，赢用同样的方法对付第五从！
不及时阻止赢，第五从即使不丢性命双脚从此也是废了。
就在第五从心下跟队员们道别的时候，耳边突然传来一道尖锐的声音。
“叽――”在光滑金属面滑过的声音极度刺耳，包括赢在内的所有人不禁捂住了耳朵。
一个高大的身影出现，趁机瞬身把第五从带走。
“J.德？！”离开了危险的地方，第五从这才看见救下自己的人。
“为什么不按照命令执行任务？难道你还不清楚后果吗？！”J.德质问第五从。
“明明可以救他们，偏要眼睁睁看着他们死，这跟杀人有什么区别？！”
“会议上说得很清楚，我们不得不牺牲这小部分人。”
“换作是你，你也会跟我做同样的选择！”
J.德不打算跟第五从争吵下去，“你不用再执行支持派的任何命令。”
第五从听见后有点发懵。
“埃迪曼先生已经把你剔除出我们的成员名单。”J.德气愤说道。
国度入口另一边――本世界。
“现在记者位于袭击发生地点附近，船上有人员报警称被袭击。依现场情况看，一批军队制止袭击人员行动受阻，我们可以看到不少士兵受了伤，指挥官现在重新部署行动，里面还有没有普通民众或者士兵被困？那些袭击人员有什么目的？对这一切我们还不得而知，现场的情况报道到此，接下来交给演播室主持人。”
国度入口的消息被传到世界每一个角落，蒋星蔚父母也在电视机前关注着这一消息。
“这个世界真有那么不可思议的事情？”蒋妈问道。
“你看，里面那些人还真会瞬间移动了，这个看着不像特技。” 蒋爸说道。
“你要是也会，要提早告诉我一声，别突然吓着我了。”
蒋爸笑道:“我会瞬间移动就不用开车子了，咻的一声回到公司。”
“小蔚出去玩那么久也不知道打个电话回来。”蒋妈抱怨。
“出去玩还想着跟你报备，那玩得还会尽兴吗？”
“你跟朋友出去时候也这么想？”
蒋爸看见蒋妈脸色有变，于是赶紧转变话题，“这小蔚也真是的，还真的一通电话也不打回来，不知道是不是新交了男朋友，都忘爹忘娘了。”
空荡的医院，依然只有蒋星蔚一个人。如果不是桌上的闹钟滴答滴答地继续行走着，恐怕这过去的两个小时误以为是二十小时，两天，甚至更久。
不能通过空间出去，身边也没有通讯工具，蒋星蔚被困在这栋冰凉的建筑物里没有任何办法。
两个身影悄无声息出现在触灵者学校外。
“无云，你确定是这里？”
见月跟无云为了救出蒋星蔚，回到了他们生活多年的地方。
“虽然不是很清晰的影像，不过我肯定感知到的那个人就是小蔚。”
“好，我相信你，如果人不是在里面，我们两个算是往火坑里跳了。”
“里面埃迪曼的人不多，就十来个。”
“一个荣子也够我们受了。”见月从空间里拿出些什么在做准备。
“我们两个行吗？”
见月看了眼无云的胖肚子，“早叫你减肥，呆会动作慢了让你丢脑袋。”
“咕――”说着说着无云的肚子开始咕噜咕噜叫，无云下意识地想从空间里掏出零食。
“不行！”见月拦住无云，“从现在开始，一个小时内不准吃！”
“饿了没力气干活。”
“半小时。”
无云终于妥协。
“里面有2个意念触灵者，怕是他们专门在那守着困住小蔚。”无云说道。
见月准备完后，将长发扎成利落的马尾辫，“就算是龙潭虎穴，为了小蔚蔚，我也闯了。”
正当无云要称赞这份义气跟勇气时，只听到见月喊了一声“小蔚蔚，姐姐来了”便瞬身消失在眼前。
见月无云来到教务员办公楼楼下。
“今天居然没有人出入这里，附近也看不见有人，你不觉得奇怪？”无云看到冷清的办公楼心下感到有异。
“他们挖好坑在等着我们跳进去呢，无云，管住你的肚子，我们一停止反感知就开始行动。”说完，见月又瞬身消失了。
留下无云在原地嘟囔，“我的肚子不碍事”，说完也瞬身消失在原地。
两人一旦停止反感知，他们的行踪就会立即暴露，果然，两人刚瞬身到达三楼，便被埃迪曼的人发现。
不等敌人作出反应，见月手中已经拿好一瓶药剂喷雾喷向对方。
埃迪曼的人一共十一个，三楼五人，七楼四人，九楼两人，七楼感知再瞬身到三楼的时间大概十秒。
见月掐算着时间，十秒！十秒内她跟无云一定要把三楼的五人都解决！
“嘶――”喷雾里是特效安眠药，见月跟无云人手一瓶立即放倒了三个人。
“还有两人！”无云喊道。
五！
对方已经有所警惕，见月怕是没那么容易再下手！
四！
敌人挥着拳头向见月袭来！
三！
“蹲下！”无云大喊。
二！
见月蹲下瞬间，挥来的拳头刚好打在瞬身到后面的敌人。
一！
后面的敌人霎时间被自己的队友拳头打晕，同时，见月拿出喷雾对着面前的敌人直喷！这时，四个身影突然出现！
“走！”
“簌！”
飞向前方的一根绳子落空，见月无云两人顺利避开攻击，瞬身离开了三楼！
见月无云两人瞬身到五楼，在一处角落里坐着，暂时用反感知藏匿自己的行踪。
“咕――”无云的肚子又叫起来，“消耗不少精力，更饿了。”
“把小蔚蔚带出去以后我请你吃饭，怎么样？”
“一言为，”无云突然停下话来。
下秒间，无云拉着见月瞬移离开原地。
刚才他们坐的地方，突然长出十几条泥石尖刺！如果迟缓了那么一秒，恐怕他们现在已经被尖刺刺心穿肺！
尖刺从地面破土而出直刺上方！无云带着见月不停瞬移！
这一次才稍稍停留了一下，不仅是地面，连墙壁都长出来尖刺从四个方向包围两人！
“无云，她在哪！”眼看两人就要被捅成马蜂窝，见月急问。
无云再次集中注意力，“前右方转角！转角位置刚好挡住了我们视线！”
见月让无云抓紧自己，眼下一笑，“这个小丫头！”
更快的瞬移速度，更加不定向的位置，转角里的触灵者只能一次又一次追赶着见月无云的身影。
触灵者心下突然有些慌乱，不料被见月有机可乘，抓住这个空档瞬移到自己的身后！
见月拿起手中的注射器一下扎进触灵者的手臂，快速注射。
触灵者当即躺落在地，昏迷不醒。
袭击还没有因此停止，前方两条绳子直奔两人而来！
“躲开！”
第 141 章：第五十三章 同伴

软柔的绳子利箭一样划破空气，飞速刺向见月无云。
幸好两人及时反应，避开了攻击。
可是他们还没来得及喘过一口气，几十根绳箭又从前后夹击！
“噗噗噗！”攻击落空！前后方向的绳箭猛然碰撞一起。
逮住瞬间的机会，见月转守为攻，控制地上的绳子反攻！
只是绳子已经不是刚才的尖锐利刺，软软地毫无攻击性。
见月无云还没有解决掉对手，第三个触灵者这个时候出现了！
“N！”第三触灵者一个响指就让绳子硬生生停在半空。
第四个触灵者也随之出现，拿出一小块刀片卡入绳子里。
“无云，我们开始吧。”见月扔掉身上的喷雾瓶。
绳子在地面拖曳，发出“唧唧”响声，像指甲用力刮过金属般刺耳。
奋力一甩，刀绳横扫过去！
无云瞬身以后就不见了人影，见月不停瞬移，躲开紧追过来的攻击。
却不小心手碰到墙壁，被刀划伤一样割出了一道血痕！
见月瞬移的速度越来越快，身影不停晃动在敌人的眼前，让人根本分不清哪一个才是真身！
“让我来！”
触灵者把几十条绳子编成了网，“我要一网打尽。”
一张大大的绳网飞扑过去，范围尽数框住了见月的瞬移范围。
另一个触灵者把刀片插进绳网，想要至对方于死地！
惊讶！
绳网飞过去扑了个空！见月突然出现在触灵者面前又随即消失。
等触灵者反应过来，才看见前面有一个大型不明物体飞向他们。
“快停住它！”是刀绳网！
预料以外的事情发生，触灵者们顿时乱了方寸。
“啊！”触灵者大叫一声，以为自己会丢了性命，但感觉身上一点事情也没有。
“幸好及时把刀片取了出来。”另一个触灵者说道。
三人脱掉绳网，才发现自己已经不在原地。
“这里是什么地方？”
一边是排满了闪闪发亮的树，一边是漆黑看不到尽头的路，这两条路将会通往哪里？
教学楼，见月包扎受伤的手，笑着对无云说道:“无云，做得好。”
无云嚼着薯片，说话模糊不清:“让他们在迷宫里玩玩吧。”
“解决掉小喽爽快多了，”见月看了看无云的胖肚子，“等下那两个人可没那么容易应付，小心你肚子碍事。”
“那两个人不是速度为主的触灵者，肚子不碍事。”
“你看到他们的拿手活？”
“他们一直站着不动，肯定是不擅长速度战。”
“看你身形，也不像是擅长速度战的触灵者。”见月笑着调侃。
“有时候速度快也没有我隐藏好的有利。”
见月偷笑，拿走了无云的薯片，“半个小时还没到。”
薯片被抢，无云只好舔手指头的薯片沫解下馋。
11人的触灵者已经解决掉9人，根据无云感知回来的信息，最后2人负责困住蒋星蔚。
现在的蒋星蔚能力不弱，可攻可守还是一个幻象触灵者。
以幻制幻，埃迪曼安排的这两个人肯定也是幻象触灵者。见月无云如果不小心，就会掉进幻象陷阱里，要解决他们是一件不容易的事情。
依照见月的计划，无云利用强大的感知能力先找出蒋星蔚的位置，见月在触灵者做出反应之前给他们戴上干扰罩，然后喷上睡眠喷雾，最后两人带出蒋星蔚。
八楼，无云的感知图像越来越清晰，他慢慢看清了蒋星蔚的位置。
“地上有一个大黑团，小蔚就在里面。”无云说道。
见月让无云给她敌人的确切位置，一切准备就绪后，便立即行动。
凭借速度上的优势，见月顺利在触灵者反应前给他们戴上干扰罩，也喷上了睡眠喷雾。
解决掉两个对手，这下可以带走蒋星蔚了。但是，看见眼前的景象后，见月无云心里开始犯难。
坐在地上的蒋星蔚被一个大黑团包裹住，看样子是被催眠了，任凭见月无云怎么呼喊都没有醒来。
“怎么办？”无云尝试突破大黑团，想要把蒋星蔚拉出来。
“别动！”见月喝住无云。
可惜还是迟了一步，无云已经碰到大黑团，只听他突然惊呼一声，随即捏住右手的中指指头。
“转过来！”见月赶紧拿出药水纱布，看到无云的伤口时，心里咯噔了一下。
手指头一截已经没有了血肉，露出里面森森的白骨。虽然上了药，但是疼痛难忍，无云不停地沁出冷汗。
见月按下心头的浮躁，把快要冲出来的责骂咽了回去。她一边研究着眼前的大黑团，一边跟无云说道:“如果大黑团是这两个人控制的，那当他们失去意识的瞬间，大黑团也会随之消失，恢复原来的状态。”
“从回到学校这里来开始，我就没有感知到他们使用其他能力，估计他们就是纯粹的幻象触灵者。”无云说道。
“现在要解决这团黑东西实在费时，无云，我们把它跟小蔚蔚一起带回去吧。如果再拖下去，怕是荣子就出来阻挠了。”见月知道触灵者控制物体的范围有限，只要把大黑团带离荣子的控制，也就能把蒋星蔚救出来。
见月准备打开空间。
这时，无云打断了见月的动作，“我来吧，我还可以利用反感知把小蔚隐藏好，就算是荣子来了，她也不知道小蔚在哪。”
见月觉得无云说得也是，于是让他把蒋星蔚连同大黑团回收到空间里。
一切进行得很顺利，但没想到，无云把蒋星蔚收好后并没有关闭空间，竟然要把见月也收到里面去！
“无云。”见月似乎早有预料，瞬移躲开在一旁。
无云转过头，继续把见月收到空间里。
没有再多说什么，见月心中已经有应对的办法。
瞬移，出刀，直插，没有一丝的犹豫，见月放开了插在无云胸口上的刀。
无云双眼定定地望着见月，停止了动作，然后“砰”的一下倒落在地。
杀死了自己同伴的见月没有流泪，甚至在脸上看不出一点的难过。
“这就是我们的战场……”见月深深吸了一口气，看着地上的无云渐渐消失，周围一切变得熟悉起来，仿佛回到了过去，“见鬼！还没有动手就中了圈套。”
“见月，见月！”身旁的无云拍了拍见月的肩膀。
原来，刚才一切都是幻象。从他们两人踏进八楼开始，幻象就已经开始出现。敌人无法确定利用反感知隐藏的无云的位置，不过，准确地影响见月的思想，让她在不知不觉中掉进了幻象陷阱！
“我没事。”见月看着眼前真正的无云，刚才要不是假无云主动要带走蒋星蔚，她可能已经被假无云解决了。
要知道每个触灵者的空间只有一个，而无云的空间已经用在下面那几个触灵者身上，不可能再打开一个新的空间，见月就是在那时知道面前站着的是假无云！
现在九楼的两个触灵者已经有所行动，如果见月无云还是按原计划进行，动作就要比那两个触灵者反应速度快，下手位置也不能有一丝的偏差。
“无云，按原计划行动。”
无云了解见月，想必她已经想到办法对付九楼那两人，随即瞬身离开。
剩下见月一人，她竟然没有使用瞬移或瞬身，而是一步步地走上九楼。
幻象触灵者不能距离目标太远，更何况他们控制的是蒋星蔚。见月肯定他们不能离开房间。
见月站在一个房间外，停下了脚步。
蒋星蔚就在里面，那两人也在里面。
“砰”的一声，见月踢开房门，里面果然有两个触灵者，再往里一点就是蒋星蔚。
那两名触灵者没想到见月使用反感知，就这样直接上来，虽然相当惊讶，但很快有所准备。
见月放弃使用触灵力，反而打起了功夫，实打实跟触灵者过招。
触灵者没想到见月进来就是给自己一腿一掌，被打中以后也开始了反击，同样也没有使用触灵力。
拳脚相斗，见月一对二，却没有处在下风。
这一个空当，两名触灵者没有持续给蒋星蔚施加幻象。
让蒋星蔚得到了一夕喘息的机会，原本处在昏迷状态的她突然睁开了眼睛！
“糟糕！”
触灵者发现蒋星蔚就要醒过来，使用能力继续控制她沉睡在幻象里。
见月见状马上过去阻止，但又被另一名触灵者纠缠着不能脱身。
“无云！”见月大喊。
无云瞬身出现，准备把蒋星蔚拉出来。
事情却不顺利，触灵者瞬移出现在无云眼前，打算将无云也陷入幻象里。
幸亏无云反应快，马上瞬身隐藏自己的行踪，避开了触灵者的攻击。
蒋星蔚再一次陷入幻象中……
无法使用能力，外面是不知名黑色物体，蒋星蔚想不到还有什么办法能够出去。
滴答滴答……时间又过去两个小时，蒋星蔚静静地呆坐在床上。
突然，耳边传来熟悉的声音，蒋星蔚怔了怔。
“无云！”
很清晰，她听得很清楚，这是见月的声音！
然后，她看清楚了，面前不再只有冷冰冰的墙壁，她看到无云跟见月！
也许是之前的无助，蒋星蔚看到无云见月出现在自己面前的时候，突然就红了眼眶。
等她反应过来，四周却已经恢复原样。
“你们来了，你们来了……”蒋星蔚激动得一直重复着话语。
走到窗边，蒋星蔚再一次尝试，把手伸了出去。
很快，黑色的物体覆上她的手，想要扯她出去。
用力抽回自己的手，蒋星蔚回想着发生的一切。
去国度入口前，她跟乌鸦见了面，后来入口被打开，再后来她就被困这里……困在这里不久后，蒋星蔚已经猜到是埃迪曼下的指令――把乌鸦小队成员的她回来。
一直困扰着她的，不是幕后主使是谁的问题，而是她被困在哪里。
她曾经认为这里的一切是假的，都是幻象，但是很快放弃了这个设想。因为，破解幻象的万能钥匙“信则有不信则无”在这里没有任何用处。
只有真实的存在才无法适用幻象的破解方法！
在刚才见到无云见月的那一刻，蒋星蔚又把这个猜想全部推翻。
蒋星蔚相信那是来救她的同伴，那不是幻觉，也更相信自己就是被困在幻象里，“信则有不信则无”之所以没把幻象破解，是因为对方的能力比她高！
把事情想通后的蒋星蔚终于松了一口气，笑了笑。心中燃起满满的斗志，蒋星蔚相信，她能够对付外面的对手。
“小蔚。”
“小蔚蔚。”
窗外的黑团向蒋星蔚伸出了手。
毫不犹豫，蒋星蔚紧紧捉上这只手，一跃从窗边跳了出去。
第 142 章：第五十四章 你是我们要的人

蒋星蔚终于从幻象中醒过来，但眼前一片漆黑，看不清外面的状况，想要起来时，就听见无云大喊:“小蔚别动！”
漏进来的光随着小小的身影不断移动，蒋星蔚怔住了，上万只蚂蚁密密麻麻在身旁攀爬，不由得起一身鸡皮疙瘩。
无云知道那东西很危险，在想办法帮蒋星蔚脱身，但是对手不好应付，只能一次又一次瞬身躲开攻击。
“那是行军蚁，千万别碰到！”无云喊道。
跟蚁群仅有一只手掌的距离，蒋星蔚无法打开空间逃出去。
触灵者知道蒋星蔚醒了过来，心里一大意被无云当正撞上，后仰着往蒋星蔚的方向倒下！
“啊――”触灵者的身体刚碰到那黑团，随即发出一阵撕心裂肺的声音。
蚁群朝着目标蜂拥而上，不停撕咬着等候已久的猎物。触灵者的双眼怒睁，手脚急剧地抽动着。
“啊――”用尽最后一口气翻身，触灵者摔落在地，没有了声息。
血肉模糊，无云望着地上被蚁群噬食了半个背部的触灵者，惊愕得喉咙咽了咽。
蒋星蔚呆愣了，虽然看不清楚，但是充斥着鼻腔的血腥味，溅落的滚烫液体跟哀嚎的叫声，足以让人感受到那群噬食者的可怕！
“无……无云？”蒋星蔚声音止不住颤抖。
“我在想办法。”无云脸色突然变得更难看，“见月……荣子回来了……”
见月听见荣子回来的消息，眉头紧皱，加快了攻击的速度，无奈对手实在难缠，两人的对决依然胶着状态。
不停涌动的蚁群实在}人，蒋星蔚害怕又心急，想要赶紧逃离这些骇人的东西。
刚才触灵者掉落在蚁群时，行军蚁一直向同一个地方爬走。就像一个透明的钟罩罩住她的身体，无论蚁群怎样行动，只要蒋星蔚不主动触碰它们，行军蚁始终不能伤害到她。
“无云，我要准备动手了，小心。”蒋星蔚心中有了主意。
刺骨的冰冷从地板迅速向上窜起，瞬间将物体冻结。
“呲咧！”有什么东西裂开了？！
糟糕！蒋星蔚本想把蚁群冰封住，没想到现在没有把蚁群封住，反而隔离蚁群的膜体受到严重的冰冻开始出现裂痕！一旦这层壁垒被毁坏，所有行军蚁就会掉落下来！
“她过来了！”无云感知到荣子往这个房间赶过来。
拼一把！蒋星蔚马上制造出最热的恒温泡泡，要是这一击失败，她就会立即被上万只行军蚁疯狂噬食，在痛苦中死去！
集中所有精神制造两个恒温泡泡，一个高热恒温泡泡，必须是能够把蚁群瞬间融化的程度，另一个是低温恒温泡泡，用来阻挡高热，减少对自己的伤害。
“呲咧―呲咧―呲咧―”膜体已经碎裂成网状！
蚁群不断钻进裂开的缝隙里，一只行军蚁从缝隙中掉落下来，落在蒋星蔚的肩上！
毫不留情的噬咬！蒋星蔚吃疼地皱紧了眉。
高热恒温泡泡开始灼烧蚁群，被刺激的行军蚁发狂地四处窜动。
“啊！”蒋星蔚不能分神对付在撕咬着自己皮肉的行军蚁，不断传来的疼痛让她失去了对恒温泡泡的控制！
一股难以承受的热气从黑团处瞬间逼近，无云察觉不妙后立即瞬身躲开！
温度的剧升令房间突然变成了烤炉，房里的物品热得逐渐融化，墙体也烤得变黑。
困住蒋星蔚的黑团很快消失不见。
蒋星蔚捏住在自己身上大快朵颐的行军蚁，随即扔到外面的大烤炉里。
撤走了恒温泡泡，周围却依然热气腾腾，让人在房间迈不开腿。蒋星蔚虽然制造了低温恒温泡泡保护自己，但是失去控制的高热还是灼伤了她部分皮肤。
“小蔚蔚~~”
叫喊声还没有消失，见月已经把蒋星蔚带出了房间。
“终于见到你了！”见月高兴得一把抱住了蒋星蔚。
“疼……”
见月看到蒋星蔚的伤口后，立即拿出止痛药喷上。
“肉不见一块了，脸跟手脚都有烧伤，”见月小心地检查着蒋星蔚的伤口，“衣服也弄破了……我们快回去治疗伤口，衣服也要买新的……”
见月边说边带着蒋星蔚离开。
“你们都不许离开！”
见月一看，原来说话的是刚才跟自己打斗的触灵者，于是抛出一个媚笑，“下次再陪你玩吧。”
眼前的景象开始变得模糊，准备离开的三人就要掉进触灵者的幻象里。
虽然现在是以一敌三，但是要把三人困在幻象里，触灵者还是有信心的。
“我们赶时间！”见月瞬间出现在触灵者眼前，不悦低声一句。
见月屏住呼吸，拿出催眠喷雾向对方喷了过去。
触灵者瞬身躲开，却发现自己双脚被冰封住，根本避无可避。
解决掉最后一个触灵者，三人赶紧离开。
前面就是大门，只有离开学校，他们才算是比较安全了。
为什么她到现在还没有出现？刚才她确实已经赶来，在见月对触灵者动手时候，她完全可以出来阻止……“她”指的是触灵者学校的校长荣子，无云感知到荣子从不久前停止了行动，甚至就这样一直呆在原地。
越想越觉得奇怪，无云觉得他们不会那么顺利能离开这里。
“无云，”见月瞧见无云一脸疑惑，说道:“不管她回来没，只要我们早一步离开……”
话还没说完，他们身后不远处出现打开的空间，随后一个穿着职业装的女人走出来，气质干练知性。
正要踏出大门，三人发现脚前似有一道透明的墙，怎样也走不出去。
“来不及了！”无云说道。
见月打开空间，发现里面已经被荣子的能力扭曲。
不久前，蒋星蔚亲眼看见志潜转换空间的能力时已经很惊讶，现在荣子扭曲空间的能力更是让她目瞪口呆。把那群行军蚁困住的人恐怕就是荣子，她既然能当上触灵者学校校长，实力勿容质疑。
他们必须要赶紧离开！必须！
“你们三个都不能离开这里。”荣子说道。
见月转过身，笑了笑，“校长终于出现了，还以为你会放我们一条生路。”
“跟我回去吧，你们才有一线生机。”
“回去只有不公平的审判，”见月娇嗔，“我才不要回去送命。”
“去了立马死机，也没有零食吃，我也不要去。”无云也说道。
荣子知道见月无云不会轻易被说服，于是望向蒋星蔚，说道:“你的伤口没有裂开吧？腹部受了伤，虽然帮你处理了伤口，这几天还是好好静养下。”
见月一听感到心疼，忙问蒋星蔚:“受了这么重伤？姐姐刚带你出来时候有没有扯到伤口？现在是不是很疼？哎呀，嘴唇都发白了……”
“见月姐姐，我还能挺住，现在我们赶紧想办法出去，”伤口依然作痛，蒋星蔚不由得抓紧了自己的衣服，“出去了好好休养身体。”
见月来了精神，说道:“让姐姐想想办法，我跟无云会把你带出去的。”
望着在自己身前站着的见月无云，蒋星蔚点点头。
“这里能出去的空间都被我改掉，你们出不去的。”荣子说道。
“无云。”想着按无云的能力，刚才的时间也够了，见月小声叫唤。
“她把那栋楼到门口的区域困住，这里空旷没有遮挡物，比在房子里抓我们容易多了。”无云说道。
困住？蒋星蔚回想起困住蚁群的透明膜，在膜外的行军蚁伤害不了膜内的人，换个角度看刚才碰到的透明墙壁上……
他们三人就像被困住的行军蚁，虽然他们从这边不能穿破透明墙，但是透明墙另一边可以轻易穿过来！
蒋星蔚偷偷用冰冻裂透明墙体，不过很快失望了，墙体没有一丁点的变化！
荣子看穿了蒋星蔚的小伎俩，“没用的，墙体牢不可破，你的能力还不能破坏它。”
“每一个触灵者的能力所影响范围有限，如果是普通的触灵者，当触灵者一离开，相应区域的能力就会解除。如果是实力强的触灵者，即使人已经离开，但是部分区域能力依然维持。”见月继续说道:“我猜，那堆行军蚁就是荣子弄的吧？”
“我想是的。”蒋星蔚说道。
“没有任何缺口吗？无云。”见月问道。
无云再感知一遍，“没有一点破绽，我们现在就像被关在一个毫无缝隙的盒子里。”
“空间被荣子扭曲，我们不可能用空间逃出去。这里没有遮挡物，也不能依靠外物……”见月不断寻思着办法。
蒋星蔚感觉到周围的空间紧缩，知道荣子开始动手，立即瞬身离开原地！
见月瞬身在荣子身旁，却发现下手的地方出现空间扭曲。
糟糕！见月即刻把自己的手抽出来，要是再迟一会，她的手就要被活生扭断！
蒋星蔚出现在荣子面前，她准备用能力控制荣子的思想，而最快的方法就是面对面，从眼睛着手！
荣子撇开脸，让自己不与蒋星蔚对视。
蒋星蔚一焦急，竟然想用手扳回荣子的脸！
“不，小蔚！”
“小蔚！”
见月无云大喊。
阻止不了了，蒋星蔚双手已经伸进被扭曲的空间里！她就要亲眼看着自己双手废掉！
“不――”见月惊喊。
突然，扭曲的空间消失不见……
蒋星蔚愣住，惊魂未定。
荣子及时把空间撤销，“他们是埃迪曼先生要的人，而你是我们支持派要的人，蒋星蔚。”
第 143 章：第五十五章 特别武器计划

“你到底想说什么。”
“别管她，小蔚蔚，尽快离开这里才是要紧事！”见月再一次攻击荣子失败。
“他们这么在意你，看来是真正把你当成同伴看待，”荣子扫了见月无云一眼，“可惜他们从一开始就骗了你……”
蒋星蔚不以为然，她认为这是荣子的离间计，“你不必说，我也不想知道。”
荣子没想到会被蒋星蔚泼了盆冷水，不过她没打算就这么放弃，“乌鸦第一次找到你的时候，他是不是给你植入了芯片，说是要遵守跟非能力者的约定？”
“他是不是让你看了李江浩的记忆片段，还让你回到自己的记忆之中？”
“甚至把子母虫用在了你身上，为什么他要这样做？这些事情的真相你都不想知道？”
一个又一个的事实，现在却变成一个又一个的疑问。荣子为什么都知道这些事情？这些事情之中难道有什么不可告人的秘密吗？于是，蒋星蔚沉默了。
荣子看到蒋星蔚眼中的动摇，继续说道:“幻象触灵者跟意念触灵者可以影响人的思维，却不能读取他人的记忆，所以触灵者警察拥有你的记忆片段根本就是没有的事情，那只是对你施加幻象的一种说辞。”
蒋星蔚心头一愣。
“乌鸦能够得知你有危险，也并非子母虫发挥了作用，是因为有人时刻在监视你的一举一动，才及时救了你。”
“你在离间我跟乌鸦。”蒋星蔚不相信。
“关于事情的真假，他们知道得一清二楚。”
蒋星蔚望着不吭声的见月无云，始终没有问出口，但是，她从两人的表情里已经知晓了答案。
“为什么要这样做……”蒋星蔚按捺心中的不快。
“小……”见月正想回答时被蒋星蔚打断。
“我问的是你，”蒋星蔚盯着荣子，想要从她眼中看出破绽，“为什么要告诉我……既然已经瞒了这么久，大可以继续瞒下去，现在却突然说要告诉我所谓的真相，为什么要这样做……你们支持派到底有什么计划……要利用我达成你们什么目的？！”
支持派的计划？荣子正了正色，回想起在发现蒋星蔚能力觉醒的那一天……
“这一批名单的人怎么处理？”森格问道。
“他们能力刚觉醒，经过训练以后会成为意念触灵者或者幻象触灵者，可以用在那一个计划上。”东门推了推眼镜。
“晨博士你的想法？”埃迪曼问道。
晨博士翻看着手上的名单，“把芯片植入他们的脑中，记录下脑电波的变化轨迹，他们的脑电波数据很有价值，对我们开发思想触灵者的研究有很大用处。”
“以后免不了会跟反对派的人来一场恶战，这份名单上的人会是我们支持派一批强大的武器。”东门说道。
“强大的触灵者武器……荣子，他们的训练就交给你了。”埃迪曼说道。
“好的。”荣子准备接下名单。
“等下，”一直在旁没有出声的乌鸦突然开口，“她，交给我。”
抽出来的那份名单，上面的名字赫然出现在大家的眼前――蒋星蔚。
“你说要告诉我事情的真相，那就回答我！”越说越激动，蒋星蔚就快要控制不住自己的情绪！
“见月……我们准备……”
“怎么办……怎么办……小蔚蔚要离开我们吗……小蔚蔚现在好生气……怎么办……”见月一脸愁容地自言自语，丝毫没有在意无云说的话。
“植入的芯片是为了……”
“嗷呜――”一声虎啸把荣子的话硬生掐断。
一只大老虎突然出现在面前，荣子愣了一下。等她反应过来时，老虎已经把蒋星蔚驮走。
“我们来啦！”原来是千风带着他的宝贝们赶来解救三人！
“走！”无云拉着发呆的见月骑上老虎离开！
没有一点防备，荣子还没来得及把事情说完，蒋星蔚、见月、无云就这样被突然出现的千风带走，剩下她一人在原地风中凌乱。
千风带着三人回到临时安置点。
“你们终于回来了。”画雨早已经在等着。
“那个小子安顿好了？”千风跟画雨分头行动，画雨负责把泽安顿好，而他负责支援见月无云。
“一处安全的地方，很适合养伤，可以放心。”画雨发现蒋星蔚的神情有异，于是偷偷问千风，“小蔚怎么了？”
千风摇摇头，“我也不清楚。”
千风低声问无云，“你们三个怎么回事，从荣子那里离开之后就一股低气压，受什么刺激了？”
无云看了看一脸沉默的蒋星蔚，又看了看还在自言自语的见月，不知从何说起。
“唉！”
“别光叹气，说呀，受到金钱打击了？”千风说道。
“唉！”无云继续叹气。
“按照女人的直觉，见月姐姐一边看着小蔚一边烦恼的样子，肯定是因为小蔚的事情。”画雨说道。
无云点点头。
“小蔚有事情，见月这种状态就不稀奇了。”
千风同意画雨的说法。
“果然见月姐姐比较喜欢小蔚……”画雨有点生气。
周围的物体开始一阵抖动，无云急忙安慰画雨，“画雨，冷静！冷静！比起小蔚，见月还是比较喜欢你的。”
抖动的物体顿时安静下来。
“我――亲口听见她说的，她说――这么关心小蔚，是因为――乌鸦！对，乌鸦的原因。而你是她好闺蜜，超级好朋友！小蔚的地位永远比不上你，对，就是这样！”
一通的胡说八道，无云放下捂住胸口的手。
“无云，没想到你还有这样的急智，哈哈！”
千风偷偷给无云举了个大拇指。
画雨被无云的一番话哄得笑逐颜开，说着要帮见月忙走开了。
无云无视千风的取笑，神情严肃，“出大事了……”
千风知道无云不是在开玩笑，也变得严肃起来……
“请问有没有见过一个红色胡子的人？”
“没有。”
“请问有没有见过一个红色胡子的人？”
“没有。”
“谢谢。”
听话乐园的附近集市上，此时有一个男人正四处打听消息。
“请问有没有见过一个红色胡子的人？”男人问在摆摊的卖家。
“红色胡子的人……好像，好像有点印象。”
“你看见他的时候，他往哪边方向走了？”
“呃……我想想……”卖家突然拿起男人面前的小盒子，开始推销自己的货物，“听话乐园的东西，保密神器，不怕火烧不怕刀割不怕摔打，只要你给它设定了密码，保证其他人开不了，要不要来一个？”
亲自火烧、刀割、摔打听话乐园柜子的飞靴
已经见证过它的厉害之处，飞靴来到这里的目的不是为了买货，而是要找到红胡子。
速船的养育之恩大如天，现在被红胡子抓走，生死未卜，他怎么能袖手旁观。他一定要把速船救出来！
飞靴把小盒子拿过来，塞了钱到卖家手里，说道:“想起来了吗？那个人往哪边走了？”
“谢谢光顾，”卖家笑了笑，“我终于记起来，他往南边去了，看他手臂有一个大肿块，估计是去看医生了吧。”
“谢谢。”
一路向南边走，飞靴看见前面正好有一医生在摆摊看病。
不少人拿着东西排队等待医生看症。
“好了，这里有三包药，吃完药很快痊愈。”医生是个有点年纪的中年男人，表情不似其他医生和蔼，反而比较冷淡，“东西拿来。”
“医生，你一定要这个东西吗，不如我给你换别的？”
“拿过来！”医生收下东西放入空间，“走！别碍着！下一位！”
看来是脾性不太好的医生，飞靴在一旁等到医生看完症。
“哪里不舒服？”医生问道。
飞靴坐下来，说道:“我不是来看病的，我想要打听一个人，请问你有没有见过一个红色胡子的男人？”
医生依旧态度冷淡，“没看见后面还有病人吗？不看病的闪开。”
飞靴一看，刚走过来两名前来看病的人。
“那个人的去向事关我亲人的生命，麻烦你告诉我，你有见过他吗？！”飞靴心急。
“你耽搁病人看病，给我滚！”
飞靴沉下气来，说道:“我有病，麻烦医生帮我看看。”
医生本准备赶飞靴走，却又突然开口，“名字？”
“飞靴。”
“年龄？”
“按本世界算还是国度算？”
“……性别？”
“……”
“哪里不舒服？”
“心焦急如焚。”
“心跳加快，给你开点镇静药。”随后，医生便在纸上洋洋洒洒写上药方，“把你最讨厌的东西拿给我。”
飞靴愣了一下，以为自己听错。
“把你最讨厌的东西拿出来。”
“小伙子，拿出来吧，医生看病不收钱，只收病人最讨厌的东西，我第一次听见时候也跟你一样惊讶呢。”后面的病人说道。
带在身上的东西都是有用的，飞靴从哪里找最讨厌的东西给医生。
“没有就滚！”医生赶人。
一个熟悉的身影从脑中闪过，飞靴打开空间，从里面出来一只大狗。
大狗出来后趴在地上，并没有要搭理飞靴的意思。
“这只狗我收下，拿着你的药方走吧。”医生说道，这样一来，大狗的主人便易了主。
“西南方，听话乐园聆音世界。”飞靴立即前往纸上所写的地方。
第 144 章：第五十六章 偏隅一角

这里是一个充满欢乐的乐园。
“哟~~嗬~~我们喜欢唱歌~~我们喜欢跳舞~~一起唱歌吧~~一起跳舞吧~~这里有美酒~~不会喝也没关系~~这里有果汁~~只要你来跟我们干上一杯~~不要介怀你的身份~~这里是每个人梦想的乐园~~哟~~嗬~~”
人们聚在一起，一起唱歌一起跳舞。漂浮在空中的颜色膜片发出美妙的伴奏，地上大的小的木箱子跟着哼唱，音乐声此起彼伏，热闹不已。
“哟~~嗬~~我们喜欢唱歌~~我们喜欢跳舞~~一起唱歌吧~~一起跳舞吧~~这里有美酒~~不会喝也没关系~~这里有果汁~~”一张橙色膜片发现站在不远处的飞靴，扑棱扑棱飞了过去。
膜片停在飞靴跟前，“哟~~嗬~~”地唱着，不断邀请飞靴加入派对，一起狂欢。
飞靴第一次见到聆音世界里的膜片，透光的膜体，绵软的手感，也许膜片并不是冷冰冰的死物，而是一个有生命的个体。
“一起唱歌吧~~一起跳舞吧~~这里有美酒~~不会喝也没关系~~这里有果汁~~”膜片不停在飞靴周围转，引得其他膜片也到来。
膜片越来越多，一张张膜片充斥在飞靴周围，浮动着轻盈的身体。
路上的人看见了，也加入它们一起欢歌起舞。
“哟~~嗬~~我们喜欢唱歌~~我们喜欢跳舞~~一起唱歌吧~~一起跳舞吧~~这里有美酒~~不会喝也没关系~~这里有果汁~~只要你来跟我们干上一杯~~不要介怀你的身份~~这里是每个人梦想的乐园~~哟~~嗬~~”
在大家包围中的飞靴有点无奈，手上还拿着硬塞过来的啤酒跟果汁。
一个瞬身，飞靴突然消失。人们愣了一下，随即接下掉落的啤酒跟果汁，继续“哟~~嗬~~”地狂欢。
“哼~~”
“妈妈，我回来了！”
“这批箱子可以在集市上卖个好价钱。”
“听说外面出事了。”
“……”
飞靴用感知搜索着红胡子的身影，可是没有一点效果。
“？”
有一间房屋，里外都设有反感知装置，飞靴除了看见房子的轮廓在，其他一切都感知不到。
看来，他想要找的人就在这房子里，一想到这里，飞靴马上赶了过去。
“哟~~”
“哟~~”
“嗬~~”
“嗬~~”
“我们喜欢唱歌~~”
“我们喜欢唱歌~~”
“我们喜欢跳舞~~”
“我们喜欢跳舞~~”
不一会，飞靴到达目的地。展现在他眼前的是一幢灯火通明的房屋，形状像极了一个巨大的音符。屋顶墙体都是金色透明，虽然通透却让人看不见里面。
已入夜，音符房通体透亮，在黑暗中耀眼夺目。飞靴走近，发现大门早已敞开。
“一起唱歌吧~~”
“一起唱歌吧~~”
“一起跳舞吧~~”
“一起跳舞吧~~”
原来，在一来一往歌唱的是大门跟膜片们。
膜片列两队分别排在大门左右两边，哼歌欢迎着门外的来宾。
飞靴没想到竟然会看见这样的光景，他以为这么偏僻一角的房子必定是低调寂静。
“哟~~嗬~~”膜片一时簇拥在飞靴身边围着转，一边飞到跟前带路。
经过一条长长的走廊，终于来到正厅。豁然开朗，抬眼一看是几近透明的房顶，视野无限延伸，令人超越五六层楼的高度一直向上，直达穹顶。
明亮的灯光让一切无所遁形，正厅里除了飞靴外再也没有其他的人。
“带我去见你们的主人”飞靴说道。
膜片们突然一哄而散，哼着歌四处飞走了。
随着膜片的离去，厅里越发的安静，在灯光的映衬下，泄出一丝丝说不明道不清的诡异。
安静的屋子里，响起了飞靴的脚步声。
连接正厅的通道有三个，一个连接刚才进来的长廊，通往屋外，另外两个也是连接长廊，想要知道这两条长廊后的情况，就只有亲自走一趟。
“嗒、嗒、嗒……”飞靴走向左边的长廊。
长廊里的墙体并非透明状，但摸上去有着膜片一样的手感。
就要走出长廊，飞靴越发的谨慎。从看见屋子的第一眼开始，他就察觉到这里的异常！
这时，前方一声“哐铛”。飞靴立即瞬移前往，一个人影快速闪过，还没有看清模样，另一个人影也已经从眼前掠过，消失不见。
不知道这两个人的身份，但飞靴可以肯定他们中没有一个是红胡子。
到底这里发生了什么？跟外面众人狂欢的气氛完全不同。
过了长廊的房间，是一个超大的厨房。跟正厅一样的高度，白色屋顶。嵌入墙体的架子一直往上，足有三层楼高，架子上摆满各种风干的食材跟瓶罐，足够普通人家半年的口粮。
厨房下面有一个地下室，全窖藏了酒。
回到正厅的飞靴毫不犹豫地走向右边的长廊。
刚才两人身影快速，你前我后像在追逐。瞬间的一瞥，没看清楚人的样子，却发现了重要的细节:前面那人双手被铐，手里还抓着一条长长的锁链！
“哐当！”
又出现了！这个声音无疑就是锁链碰撞而发出的！
“哐当！”
飞靴环顾四周，却只听到声音不见任何人影！
“哐当！”飞靴觉得声音离自己越来越近！
“嗬！”飞靴倒抽一口凉气，戴手铐的家伙突然间出现在自己面前！
飞靴立即往后退！
霎时，戴手铐的家伙消失了。
是一个男人！飞靴终于看清楚那个家伙的样子。男人身型肥胖，眼神奸诈。
“唔……”飞靴被锁链勒住了脖子。
这家伙……是什么时候出现在他身后？！竟然一点也没觉察到。飞靴用力扳开锁链，可是对方似乎想置他于死地，狠狠地勒住没有丝毫的松动。
双眼开始翻白，飞靴快要不行了！
就在最后一刻，用力把刀往脑后一划。从鬼门关前走了一趟，锁链松开后飞靴赶紧脱身出来。
等飞靴喘下一口气时，男人早已经不见身影。
飞靴紧抓手里的战斗刀，快速穿过长廊。不管是红胡子还是这里奇怪的事，相信答案就在前面！
长廊过后是跟正厅一模一样的房间，除走廊外，这里没有其他的通道，也没有连接的房间。
肯定用了什么障眼法，飞靴摸索着透明的墙体。
时间一分一秒地过去……
“可恶！”找不到任何破绽，飞靴一拳捶打在墙上。
“可恶！”
是谁？！是谁在跟着他说话？！
“谁？！快出来！”
“谁？！快出来！”
声音就在自己身边。
“戴着手铐的家伙！”
“戴着手铐的家伙！”
这声音是……飞靴打开空间，从里面拿出来一个小小的木盒。
这个小木盒，正是飞靴从听话乐园附近集市里买下来的。听话乐园的货物并非所有都会说话唱歌，会说话唱歌的仅仅是聆音世界里的东西，而眼前这个小盒子，恰好聆音世界特有的说话盒。
“哟~~”突然，一张膜片从墙体中飞下来，落在小木盒上。
“哟~~”小木盒跟着哼唱。
“嗬~~”
“嗬~~”
墙体中又出来几张膜片。
“我们喜欢唱歌~~”
“我们喜欢唱歌~~”
“我们喜欢跳舞~~”
“我们喜欢跳舞~~”
越来越多的膜片从墙体上落下。
“一起唱歌吧~~一起跳舞吧~~”
“一起唱歌吧~~一起跳舞吧~~”
成千上万张膜片飞下来，像剥落的墙灰轰然倒散，飞靴唤出盾牌挡住。
哼唱声震耳欲聋，飞靴赶紧把小木盒收回空间里，膜片之所以会有这样的举动，完全是出于习惯性对小木盒的回应。
果然，小木盒不在，膜片们马上停止下落。不一会，漂浮在空中的膜片形成一股旋风，随即四处消散不见。
失去膜片掩护的墙体恢复了原有的模样，显露出后一个房间的通道！
“说！青木在哪里！”
是红胡子的声音！飞靴终于找到红胡子！
灯光微弱，一个偌大的房间。
“别阻碍我跟你主人说话。”红胡子隔空掐着一个手戴铐链肥胖男人的脖子。
“红胡子！”飞靴出现在红胡子正背面，用力向前插下一刀。
可惜被红胡子躲开。
红胡子一把扔下手里的人，直接把肥胖男人摔晕过去。
飞靴这才看到房间里不只他们三个人，地上除了刚才被摔晕的肥胖男人外，还躺着另一个样子一模一样的肥胖男人，只是并没有戴上手铐锁链。
还有一个……在矮床上坐着的男人……头戴干扰罩，双手双脚被铐起来，锁铐的一端深深埋在地上。身形异常瘦削，灰白的长发跟干扰罩遮住了大半张脸，只露出长有白色胡茬的下巴。
“是你。”红胡子认得飞靴，一个敢跟他动手不怕死的家伙。
“快交出速船！”飞靴盯着红胡子，绝对不让自己有一丝的松懈。
“你要的人不在我这里。”
“你把他带哪里了？难道……”如果不需要速船，当初为什么要抓走他？！既然不再需要速船，那红胡子可能……飞靴克制不住往最坏的情况猜想。
“你当初提议我找的谁，就留在谁的手离了。”
“什么？！”飞靴没想到红胡子把速船交到吉手上。
吉为达到目的，一次又一次要挟跟利用他跟速船。现在速船没有了利用价值，恐怕会是凶多吉少！
怒火冲天，飞靴不断瞬移瞬身攻击红胡子，全然不顾自己跟对手实力的差距。
“啊……”飞靴突然跪在地上，手按在心脏的位置，似乎在强忍着异常难受的痛楚。
红胡子继续控制着飞靴身体周围的空气块，“等不了一会，你的身体就会慢慢膨胀，最后爆裂，流出五脏六腑。”
碍事的人都要消失，红胡子对青木的下落志在必得。
“呲――”一股刺骨的冰冷从远处冲过来，速度快得顿时令双脚冻结了！
红胡子瞬身躲开这不明所以的攻击。
“飞靴！”
飞靴大口大口地喘着气，刚想不知是谁救他一命，就听到一把熟悉的声音。
“蒋星蔚？！”飞靴惊讶。
蒋星蔚走到飞靴身旁，低声说道:“快离开这里……”
话还没说完就被人拉走。
又来了两个碍事的人，红胡子开始动手，对付戴着墨镜的男人。
但是控制的能力接近男人身边时，一时间就慢了下来，甚至可以说是停滞不前。
“没有一点用？”红胡子的能力竟然对魔空没有作用。
魔空指着床上的男人，对蒋星蔚说道:“他，就是你要催眠的人。”
第 145 章：第五十七章 被禁锢的男人

被禁锢住的男人终于开口，干扰罩下的脸看不见表情，却能从淡淡的语气中感觉到疲惫，“无论你带什么人来都没用，我身上没有你想要的东西。”
魔空已经不是第一次听见这样的话，他居高临下地盯着床上的人，“我带了一个人来，她或许能够让你开口。”
蒋星蔚走到魔空身旁，低声说道:“我能够让他被幻象困扰，制造属于他世界的幻象。但是他在里面的思维跟行动我根本控制不了，我也不能参与到他的幻象里，这跟催眠可不一样。”
“我相信你可以。”随后魔空从空间里放出好几个人来。
呵呵，幻，还有其他人？！蒋星蔚没想到魔空在她之前找了那么多人来尝试。
“他们会教你。”
连呵呵都失败了，那个男人的意志是有多坚定？但蒋星蔚还是点点头，“我试试。”
嚷着要得到青木下落的红胡子此刻异常的安静，他望着蒋星蔚，眼神透露些许的怀疑与期待。
“不可以……”晕倒在地的两个肥胖男人醒了过来，“不可以催眠少爷。”
飞靴虽然不清楚事情的来龙去脉，也不知道蒋星蔚这样做会引发什么后果。如今他想做的是保护蒋星蔚不受伤害，他相信，蒋星蔚绝对不会做出伤害这个世界的事情。
都是厉害的人物……两肥胖男人暗暗发了一身冷汗:那件事情绝对不能让少爷知道……
房间的气氛越发的凝重，所有人看着在一边学习催眠的蒋星蔚，只见她双眉微蹙，不知道这个女人会令事情出现怎样的变数。
在聆音世界的入口，一支由十三人组成的队伍已经集合完毕。
“队长，房子里除了红胡子，还进去了其他人。”
诺有种不好的预感，“还有谁。”
“飞靴，蒋星蔚，魔空。”
又是他们？！诺奇怪执行任务时候总是遇到这几个人，尤其是蒋星蔚，这个乌鸦的学生到底有什么能耐，一次又一次出现卷入重要的事件里面。
不过让她更头疼的是魔空这个人，那一年的不告而别，至今让她想不明白。再一次出现在面前时已经变成一个让她从心底觉得陌生的人。
这几个人里面，飞靴跟蒋星蔚还比较好对付。至于红胡子跟魔空，恐怕她这一队的人都会失败而归。
“幸好我们的任务只是抓拿红胡子。队长，只要我们把红胡子单独引开，肯定能完成任务！”
不，诺不这样认为。恐怕这次抓拿红胡子将会十分困难，也许队员全部平安归队才是最好的结果。
“无云，怎样了？”一个衣着火辣的女人声音。
“再给我一点时间。”挺着个肥肚子的男人在仔细感知着这个聆音世界的一切。
“嘘~宝贝，不要坏了大事。”一身西装革履的男人跟腻着他的小狗在玩耍。
还有一个娇柔清秀的女孩在一旁没作声。
见月，无云，千风，画雨在远处观察着诺一行人。
“见月姐姐，小蔚真的要离队吗？”画雨最终忍不住问出口。
见月抿紧双唇，随后又说道:“我要亲自去问她，让她把事情说清楚，就这么一声不吭地走了，我不能接受！
这时无云停止了感知，刚刚探到的情况让他不得不紧绷神经，“刚才交手的那拨人在到处搜查我们的行踪，看来他们不除掉我们是不罢休了。”
千风逗弄着小狗的下巴，笑道:“能派来对付我们的人自然难缠点，没有能耐的对手怎么衬托起我高贵的身份。”
“真正的麻烦恐怕不是这些人……”
大家注视着一脸严肃的无云。
无云继续说道:“有两个人在聆音世界外不远一直停留着，他们是从本世界过来的。”
大家似乎想到了什么，就连在打哈哈的千风也变得担忧起来。
“那边的人如果没有紧急事情是不会到国度来的……”见月思考着。
“他们开始行动了！”无云突然说道。
“走，我们跟着！”
见月、无云、千风、画雨于是立即向聆音世界外出发。
蒋星蔚要在短时间内学会催眠，等催眠成功才算是完成了跟魔空的交易。
不能让她得逞……肥胖兄弟见形势严峻，却又不能什么都不做。
“哟嗬嗬――哟嗬嗬――”房间里突然响起一阵又一阵歌声。
当大家在寻找声音来源的时候，歌声越来越大，甚至撼动了整栋楼房！
众人使劲捂住耳朵，但声音依然没有停下，就快要把大家的耳朵震聋了。
在声音轰炸下，地板不一会开始晃动，四周的墙体逐渐剥落不断。蒋星蔚下意识用手挡的时候，墙体瞬间瓦解成一张张膜片，膜片到处飞卷，模糊了全部的视野。
怎么回事？！被人在后面推了一把，蒋星蔚没能站住脚，踉踉跄跄地往前跳了几步。
“哟嗬嗬――”声音刺激着每个人身上的细胞，一张张在空中窜动的膜片不停扑打着人的身体。这种异常难受的感觉，就像遇见荒漠中令人骇怕的沙尘暴。
很难受……蒋星蔚感觉就快撑不住的时候，声音突然消失了，膜片也不再窜动。
“这是……”周围的视野渐渐变得清晰，蒋星蔚才发现飞靴，魔空，红胡子跟肥胖兄弟早已不知去向。
原来的房间被隔开一个窄小的空间，现在窄小的房间里只有蒋星蔚跟被锁住的男人！
“没有出口？！”蒋星蔚尝试找出这个密封空间的出口。
“被膜片密封起来的空间是没有任何出口的。”男人说道。
“什么意思？”蒋星蔚不相信，试图打开空间出去。
但是，打开的空间里连接的还是这个房间，蒋星蔚跟男人被困住了！
“刚才是怎么回事？”红胡子同样被困住，“别以为这样我就出不去！”
跟红胡子在同一个隔间里的还有魔空，“是刚才那对双胞胎兄弟做的事情。”
红胡子借着能力，试图把墙体扭动。
很快，墙体在强劲的抓力下开始扭曲变形。
“哼！”红胡子冷笑一声，心想这小玩意的东西在他面前简直不堪一击。
可是魔空出手阻止了他。
红胡子就要大发雷霆，魔空说道，“看看你的脚下。”
红胡子低头一看，发现自己双脚就处在扭曲墙体的边缘！也就是说，这个隔间已经跟自己连成一体？！如果墙体被扭曲，那么在隔间的两人也会被卷入墙体里！
红胡子停下了自己的能力。
“你们到底是什么人？”飞靴现在跟双胞胎兄弟在同一个隔间。
“我们不会让你们催眠少爷的。”
“你们少爷是什么人？红胡子既然找到他，就说明他跟青木有非比寻常的关系。”飞靴说道。
“是又怎么样，反正我们一定要保护好少爷！”
“我也不会让你们伤害到蒋星蔚。”原来，刚才推蒋星蔚一把的人是飞靴。
那时候双胞胎兄弟正要趁着混乱对蒋星蔚出手，飞靴发现后没来及还手，只能把蒋星蔚推开！
房子外。
“队长，所有人都准备好，可以随时行动！”诺的队员报告。
“行动。”诺发命令下去，各队员于是按计划开始行动。
聆音世界外不远，见月几人跟踪着从本世界来的两个神秘人。
“他们怎么会突然来这里？”千风问道。
“听话乐园本来就是触灵者的欢乐地，谁会想到这里面竟然有本世界那边想要的东西。”见月说道。
“不，我看不一定是东西，可能是事情，也可能是人。”
“人？”见月想到同样被关在聆音世界的乌鸦。
“他们不见了！”无云突然说道。
大家一看，两神秘人已经不再原地，一瞬间消失了身影。
“他们去哪了，无云！”见月焦急。
“他们移动速度太快了！”无云感知到两神秘人在聆音世界里不停快速移动。
“见月姐姐！”画雨惊叫一声，立即使出了能力。
“哐当！”一声脆响，画雨及时唤出石头人挡住来自身后的攻击。
见月一看身后的四人都拿着剑，原来是追击乌鸦小队的人。她太大意了，只顾着追踪两神秘人，却忘记了聆音世界里还有要对付自己的人。如果不是画雨，恐怕现在他们几人命不久矣！
“终于找到你们了。”持剑四人是三男一女，十六七岁的模样，剑上的花纹各异，分别是
兰花、牡丹、郁金香、紫罗兰。
七剑士小队接到命令要追击乌鸦小队，除掉七人。
“他们停下来了！”无云喊道，两神秘人终于停止了移动。
“追！”见月带上同伴，瞬间消失在原地。
